{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red56\green56\blue56;}
\margl1440\margr1440\vieww17080\viewh11040
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Tietoja: Sijaintipalvelut ja tietosuoja\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\b0 \cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 Sijaintipalvelut sallivat ohjelmien ja verkkosivujen ker\'e4t\'e4 ja k\'e4ytt\'e4\'e4 tietokoneen nykyiseen sijaintiin perustuvia tietoja.\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 Arvioitu sijaintisi m\'e4\'e4ritet\'e4\'e4n paikallisten Wi\uc0\u8209 Fi-verkkojen tiedoilla. Sijaintipalvelut ker\'e4\'e4v\'e4t tietoja tavalla, jolla sinua ei henkil\'f6kohtaisesti tunnisteta.\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\
\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 Kun k\'e4yt\'e4t Spotlightia tai Safari-ehdotuksia Safarissa, Spotlightiin tai Safariin l\'e4hett\'e4m\'e4si hakukyselyn aikainen Macin sijainti l\'e4hetet\'e4\'e4n Apple. T\'e4m\'e4 tekee Spotlight- ja Safari-ehdotuksista merkityksellisempi\'e4 ja parantaa muita Apple-tuotteita ja -palveluja.\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 Jos laitat Spotlight- ja Safari-ehdotusten sijaintipalvelut pois p\'e4\'e4lt\'e4, tarkkaa sijaintiasi ei l\'e4hetet\'e4 Applelle.\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 Antaakseen merkityksellisi\'e4 hakuehdotuksia Apple saattaa k\'e4ytt\'e4\'e4 internet-yhteytesi IP-osoitetta sijaintisi arvioimiseen t\'e4sm\'e4ytt\'e4m\'e4ll\'e4 sijaintisi maantieteelliseen alueeseen.\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\
Ohjelmat, joiden olet sallinut k\'e4ytt\'e4\'e4 sijaintipalveluja, n\'e4kyv\'e4t Suojaus ja yksityisyys \uc0\u8209 asetusten Yksityisyys-osiossa. Ohjelman vieress\'e4 olevasta valintaneli\'f6st\'e4 n\'e4et ovatko sijaintipalvelut ohjelman k\'e4yt\'f6ss\'e4. Jos et halua sallia sijaintipalveluja yhdelle tai useammalle ohjelmalle, voit laittaa toiminnon pois p\'e4\'e4lt\'e4 poistamalla ohjelman vieress\'e4 olevan valintaneli\'f6n valinnan. Jos laitat ohjelmalta sijaintipalvelut pois p\'e4\'e4lt\'e4, sinua pyydet\'e4\'e4n laittamaan ne uudelleen p\'e4\'e4lle, kun ohjelma seuraavan kerran yritt\'e4\'e4 k\'e4ytt\'e4\'e4 sijaintitietojasi.\
\
Voit my\'f6s poistaa sijaintipalvelut kokonaan k\'e4yt\'f6st\'e4 poistamalla Suojaus ja yksityisyys \uc0\u8209 asetusten Yksityisyys-osiossa valinnan Ota Sijaintipalvelut k\'e4ytt\'f6\'f6n. Vaikka poistat Sijaintipalvelut k\'e4yt\'f6st\'e4, muiden valmistajien ohjelmat ja sivustot saattavat edelleen k\'e4ytt\'e4\'e4 muita tapoja sijaintisi m\'e4\'e4ritt\'e4miseen. Turvallisuussyist\'e4 Macin sijaintitietoja voidaan k\'e4ytt\'e4\'e4 h\'e4t\'e4puheluissa riippumatta siit\'e4, oletko ottanut Sijaintipalvelut k\'e4ytt\'f6\'f6n.\
\
\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 Jos sallit muiden valmistajien ohjelmien ja sivustojen k\'e4ytt\'e4v\'e4n nykyist\'e4 sijaintiasi, et ole Applen tietosuojak\'e4yt\'e4nn\'f6n alainen vaan muiden valmistajien ehtojen ja tietosuojak\'e4yt\'e4nn\'f6n alainen.\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 Tarkista muiden valmistajien ehdot ja tietosuojak\'e4yt\'e4nn\'f6t, jotta ymm\'e4rr\'e4t miten sijaintitietojasi k\'e4sitell\'e4\'e4n ja k\'e4ytet\'e4\'e4n.\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\
\cf0 K\'e4ytt\'e4m\'e4ll\'e4 n\'e4it\'e4 ominaisuuksia hyv\'e4ksyt ja sallit, ett\'e4 Apple ja sen tyt\'e4ryhti\'f6t ja yhteisty\'f6kumppanit v\'e4litt\'e4v\'e4t, ker\'e4\'e4v\'e4t, yll\'e4pit\'e4v\'e4t, k\'e4sittelev\'e4t ja k\'e4ytt\'e4v\'e4t n\'e4it\'e4 tietoja kuten yll\'e4 on kuvattu.\
\
\kerning1\expnd0\expndtw0 Applen ker\'e4\'e4mi\'e4 tietoja k\'e4sitell\'e4\'e4n Applen tietosuojak\'e4yt\'e4nn\'f6n mukaisesti. Tietoja k\'e4yt\'e4nn\'f6st\'e4 l\'f6yd\'e4t osoitteesta {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/fi/privacy"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
www.apple.com/fi/privacy}}\expnd0\expndtw0\kerning0
.\
}