{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Mik\'e4 on Apple ID?
\b0 \
\
Apple ID on tunnus, jota tarvitset l\'e4hes kaikkiin Applen toimintoihin, kuten kappaleiden ostamiseen iTunes Storesta, ohjelmien lataamiseen App Storesta ja iCloudin k\'e4ytt\'f6\'f6n laitteessasi.  Voit k\'e4ytt\'e4\'e4 kaikkia Applen palveluita yhdell\'e4 Apple ID:ll\'e4. Apple ID voidaan yhdist\'e4\'e4 t\'e4h\'e4n laitteeseen, jolloin huolto ja tuki ovat helpommin saatavilla.\
\
Jos olet ostanut kohteita iTunes Storesta tai App Storesta, k\'e4yt\'e4 samaa Apple ID:t\'e4 kirjautuessasi sis\'e4\'e4n. T\'e4ll\'f6in kaikki aikaisemmat ostosi ovat saatavilla t\'e4ll\'e4 laitteella. \
\

\b iCloud ja tietosuoja
\b0 \
\
Kun iCloud on k\'e4yt\'f6ss\'e4, tietosi, kuten iCloud-s\'e4hk\'f6posti, yhteystiedot, kalenterit, muistutukset, kirjanmerkit, muistiinpanot, kuvat, dokumentit ja data, laite- ja tiliasetukset sek\'e4 tiettyjen Applen ulkopuolisten ohjelmien tiedot l\'e4hetet\'e4\'e4n automaattisesti Applelle, joka my\'f6s tallentaa ne. T\'e4m\'e4n ansiosta voit k\'e4ytt\'e4\'e4 n\'e4it\'e4 tietoja my\'f6hemmin tai ne voidaan l\'e4hett\'e4\'e4 langattomasti push-tekniikalla muihin iCloudia k\'e4ytt\'e4viin laitteisiisi tai tietokoneisiisi (yhteisnimell\'e4 laitteet). Laitteesi sarjanumero ja muut laitteistotunnisteet l\'e4hetet\'e4\'e4n my\'f6s Applelle s\'e4ilytett\'e4v\'e4ksi huoltoa ja tukea varten, kun rekister\'f6idyt iCloudiin. Jos otat Sijaintipalvelut k\'e4ytt\'f6\'f6n ja k\'e4yt\'e4t mit\'e4 tahansa seuraavista toiminnoista: Etsi iPhoneni, Etsi Macini, Etsi Watchini, Etsi yst\'e4v\'e4ni tai Jaa oma sijainti, sijaintitietosi l\'e4hetet\'e4\'e4n my\'f6s Applelle, jotta Apple voi n\'e4ytt\'e4\'e4 laitteesi sijainnin kartalla tai jakaa sen valitsemasi k\'e4ytt\'e4j\'e4n kanssa. Yhteystietosi, kalenterisi, muistutuksesi, kirjanmerkkisi, kuvasi, dokumenttisi ja varmuuskopiodatasi l\'e4hetet\'e4\'e4n ja tallennetaan Applen, sen yhteisty\'f6kumppanien tai muiden toimittajien palvelimille. T\'e4t\'e4 dataa k\'e4ytet\'e4\'e4n iCloud-palveluiden toteuttamiseen laitteillasi. Apple ker\'e4\'e4 my\'f6s yhdistettyj\'e4 k\'e4ytt\'f6tietoja muodossa, josta k\'e4ytt\'e4j\'e4\'e4 ei voida tunnistaa, Applen tuotteiden ja palvelujen parantamiseksi.\
\
Jos k\'e4yt\'e4t iCloudia sis\'e4lt\'f6si tallentamiseen (esim. kuvat, videot, dokumentit, muistiinpanot, iBookit, yhteystiedot, kalenterit jne.), sis\'e4lt\'f6 l\'e4hetet\'e4\'e4n ja pidet\'e4\'e4n ajantasaisen automaattisesti push-tekniikalla kaikkiin iCloudia k\'e4ytt\'e4viin laitteisiin.\
\
Jos iCloud-varmuuskopiointi on otettu k\'e4ytt\'f6\'f6n iOS-laitteessasi, se varmuuskopioi langattomasti laitteesi sis\'e4ll\'f6n iCloudiin. Jos vaihdat iOS-laitteesi, voit palauttaa iCloudiin tallennetun sis\'e4lt\'f6si. iCloud-varmuuskopiointi voi sis\'e4lt\'e4\'e4 laitteesi asetukset, laitteesi ominaisuudet, kuvat, videot, viestit (iMessage-, teksti- ja multimediaviestit), soitto\'e4\'e4net, appien tiedot (mukaan lukien Terveys-apin tiedot), sijaintiasetukset (esimerkiksi asettamasi sijaintipohjaiset muistutukset), Koti-valikon j\'e4rjestyksen, Visual Voicemailin sek\'e4 asetuksista riippuen iOS-laitteesi muut tiedot. Voit tehd\'e4 varmuuskopion Wi-Fi-verkossa k\'e4sin valitsemalla Asetukset > iCloud > Varmuuskopiointi ja napauttamalla Varmuuskopioi nyt. Varmuuskopiotiedot salataan, kun ne l\'e4hetet\'e4\'e4n internetin kautta. Tiedot tallennetaan suojatussa muodossa Applen, Applen tyt\'e4ryhti\'f6iden tai ulkopuolisten yhteisty\'f6kumppaneiden palvelimille. Voit est\'e4\'e4 iCloud-varmuuskopioinnin tiettyjen appien datan osalta valitsemalla Asetukset > iCloud > Tallennustila, napauttamalla Hallitse tallennustilaa, valitsemalla k\'e4ytt\'e4m\'e4si iOS-laitteen Varmuuskopiot-osiosta ja poistamalla valinnan niiden appien kohdalta, joita et halua varmuuskopioida.\
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf0 Kun iCloud-varmuuskopiointi on aktivoitu, iOS-laitteesi ei tee automaattisesti varmuuskopiota iTunesiin synkronoinnin aikana, mutta voit k\'e4ynnist\'e4\'e4 manuaalisesti varmuuskopioinnin iTunesiin. Jos haluat laittaa iCloud-varmuuskopiot pois p\'e4\'e4lt\'e4, avaa Asetukset, napauta iCloud, napauta Varmuuskopiointi ja poista iCloud-varmuuskopioinnin valinta. Jos otat iCloud-varmuuskopiot pois p\'e4\'e4lt\'e4, voit tehd\'e4 iOS-laitteesta varmuuskopion synkronoimalla tietokoneen iTunesiin.\
\
Jos iTunes Match on saatavilla alueellasi ja k\'e4yt\'e4t sit\'e4, iCloud ker\'e4\'e4 tietoja iTunes-kirjastosi mediasta ja joko yhdist\'e4\'e4 mediasi iTunes Storesta saatavilla oleviin kappaleisiin tai l\'e4hett\'e4\'e4 kappaleet, joita ei l\'f6ydy, iCloudiin. T\'e4m\'e4n j\'e4lkeen kappaleesi ovat k\'e4ytett\'e4viss\'e4 kaikilla soveltuvilla laitteillasi.\
\
Jos k\'e4yt\'e4t iCloudia tiedostojen yksityiseen tai julkiseen jakamiseen Muistiinpanoissa, iWorkilla tai joillakin muiden valmistajien ohjelmilla iCloudin jakamistoiminnoilla, Apple tallentaa ja sill\'e4 on p\'e4\'e4sy jaettujen tiedostojen nimiin. iCloud-tiliin liitetty ensimm\'e4inen ja viimeinen nimesi sek\'e4 tiedoston nimi on k\'e4ytett\'e4viss\'e4 kaikille, joilla on p\'e4\'e4sy jakolinkkiin, riippumatta siit\'e4, onko jako yksityinen vai julkinen. Yksityisen jaon osallistujien identiteetti\'e4 ei paljasteta kenellek\'e4\'e4n, jota ei ole kutsuttu ja joka ei ole hyv\'e4ksynyt yksityist\'e4 kutsua.\
\
Jotkin ohjelmat k\'e4ytt\'e4v\'e4t iCloudia tuottamasi datan ja sis\'e4ll\'f6n tallentamiseen. Appi voi tallentaa osan datastasi tai kaiken datan henkil\'f6kohtaiselle iCloud-tilillesi. T\'e4ss\'e4 tapauksessa t\'e4m\'e4 data lasketaan mukaan henkil\'f6kohtaiseen iCloud-tallennustilaasi. Appi ei voi k\'e4ytt\'e4\'e4 t\'e4t\'e4 dataa muutoin kuin sen esitt\'e4miseen sinulle tai muokkaamiseen ohjelmaa k\'e4ytett\'e4ess\'e4.\
\
Jos haluat lopettaa iCloudin k\'e4yt\'f6n iOS-laitteessasi, voit kirjautua iCloud-tililt\'e4si valitsemalla Asetukset > iCloud ja napauttamalla Kirjaudu ulos -painiketta. Voit lopettaa iCloudin k\'e4yt\'f6n Macilla J\'e4rjestelm\'e4asetusten iCloud-paneelissa valitsemalla Kirjaudu ulos iCloudista.\
\
Lis\'e4tietoja Etsi iPhoneni -toiminnosta l\'f6ytyy iCloud-asetusten Tietoja: Etsi iPhoneni ja tietosuoja -linkist\'e4.  Lis\'e4tietoja perhejaosta l\'f6ytyy iCloud-asetusten Perhe-kohdan Lis\'e4tietoja-linkist\'e4.\
\
Applen vastaanottamia tietoja k\'e4sitell\'e4\'e4n Applen tietosuojak\'e4yt\'e4nn\'f6n mukaisesti. Tietoja k\'e4yt\'e4nn\'f6st\'e4 l\'f6ytyy osoitteesta {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/fi/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/fi/privacy}}.\
}