{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf130
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Ce este un ID Apple?
\b0 \
\
Un ID Apple este contul pe care \'eel utiliza\uc0\u539 i pentru practic orice interac\u539 iune cu Apple, inclusiv pentru cump\u259 rarea melodiilor din iTunes Store, desc\u259 rcarea aplica\u539 iilor din App Store \u537 i utilizarea serviciilor iCloud cu dispozitivul dvs. Pute\u539 i accesa toate serviciile Apple cu un singur ID Apple. ID-ul dvs. Apple poate fi asociat, de asemenea, cu acest dispozitiv pentru a v\u259  oferi service \u537 i asisten\u539 \u259  mai bune.\
\
Dac\uc0\u259  a\u539 i cump\u259 rat articole din iTunes Store sau App Store, utiliza\u539 i respectivul ID Apple pentru autentificare. Aceasta v\u259  va oferi acces la toate cump\u259 r\u259 turile dvs. anterioare pe acest dispozitiv.\
\

\b iCloud \uc0\u537 i intimitatea
\b0 \
\
Atunci c\'e2nd serviciile iCloud sunt activate, datele dvs. de pe iCloud precum e\uc0\u8209 mailul, contactele, calendarele, mementourile, favoritele, noti\u539 ele, pozele, documentele \u537 i datele, configur\u259 rile dispozitivului \u537 i ale contului, precum \u537 i datele anumitor aplica\u539 ii provenite de la ter\u539 i vor fi trimise \u537 i stocate automat de Apple. Acest lucru v\u259  permite s\u259  accesa\u539 i ulterior aceste date sau s\u259  beneficia\u539 i de transmiterea wireless a acestora, prin tehnologia \'93push\'94, pe celelalte dispozitive sau computere ale dvs. care au serviciile iCloud activate (\'84Dispozitive\'94). Num\u259 rul serial \u537 i al\u539 i identificatori hardware ai dispozitivului dvs. vor fi, de asemenea, trimi\u537 i \u537 i stoca\u539 i de Apple c\'e2nd v\u259  autentifica\u539 i pe iCloud \'een scopuri de service \u537 i asisten\u539 \u259 . Dac\u259  activa\u539 i serviciile de localizare \u537 i utiliza\u539 i oricare dintre func\u539 ionalit\u259 \u539 ile \'93G\u259 sire iPhone\'94, \'93G\u259 sire Mac\'94, \'93G\u259 sire Watch\'94, \'93G\u259 sire prieteni\'94 sau \'93Partajare localizare\'94, informa\u539 iile dvs. de localizare vor fi trimise la Apple pentru ca Apple s\u259  poat\u259  afi\u537 a localizarea dispozitivului dvs. pe o hart\u259  sau pentru a o partaja cu oricine opta\u539 i dvs. Contactele, calendarele, mementourile, favoritele, pozele, documentele \u537 i datele dvs. de backup sunt trimise \u537 i stocate pe serverele Apple, ale filialelor sale \u537 i ale ter\u539 ilor parteneri, \u537 i sunt utilizate pentru activarea serviciilor iCloud pe dispozitivele dvs. Apple colecteaz\u259  \u537 i informa\u539 ii despre utilizare agregate \'eentr-un format care nu v\u259  identific\u259  personal \'een scopul \'eembun\u259 t\u259 \u539 irii produselor \u537 i serviciilor Apple.\
\
Dac\uc0\u259  utiliza\u539 i iCloud pentru stocarea con\u539 inutului dvs. (care poate include poze, clipuri video, documente, noti\u539 e, c\u259 r\u539 i iBooks, contacte, calendare etc.), acesta va fi transmis automat prin tehnologia \'93push\'94 \u537 i va fi actualizat pe toate dispozitivele pe care este activat iCloud.\
\
Dac\uc0\u259  este activat\u259  func\u539 ionalitatea de backup iCloud pe dispozitivul dvs. iOS, backupul con\u539 inutului va fi efectuat wireless de pe dispozitiv pe iCloud. Dac\u259  v\u259  \'eenlocui\u539 i dispozitivul iOS, pute\u539 i restaura con\u539 inutul la care s-a f\u259 cut backup pe iCloud. Backupul iCloud poate include configur\u259 rile \u537 i caracteristicile dispozitivului, pozele, clipurile video, mesajele (iMessage, SMS \u537 i MMS), soneriile, datele aplica\u539 iilor (inclusiv ale aplica\u539 iei S\u259 n\u259 tate), configur\u259 rile localiz\u259 rii (cum ar fi mementourile bazate pe localizare configurate de dvs.), organizarea ecranului principal, mesageria vocal\u259  vizual\u259  \u537 i alte date ale dispozitivului dvs. iOS, \'een func\u539 ie de configur\u259 ri. Pute\u539 i, de asemenea, s\u259  ini\u539 ia\u539 i \'een orice moment efectuarea unui backup manual prin Wi-Fi acces\'e2nd Configur\u259 ri, ap\u259 s\'e2nd iCloud, apoi Backup \u537 i ap\u259 s\'e2nd butonul Efectua\u539 i backup acum. Datele de backup sunt criptate atunci c\'e2nd sunt trimise pe Internet \u537 i sunt stocate \'eentr-un format criptat pe serverele Apple, ale filialelor sale sau ale ter\u539 ilor parteneri. Pute\u539 i opri iCloud s\u259  efectueze backup pentru datele unei anumite aplica\u539 ii acces\'e2nd Configur\u259 ri, ap\u259 s\'e2nd iCloud, apoi Stocare, Gestionare stocare, select\'e2nd dispozitivul iOS pe care v\u259  afla\u539 i sub sec\u539 iunea Backupuri \u537 i dezactiv\'e2nd comutatorul pentru aplica\u539 iile pentru care dori\u539 i s\u259  dezactiva\u539 i backupul.\
\
C\'e2nd este activat backupul iCloud, dispozitivul dvs. iOS nu va efectua backup automat \'een iTunes \'een timpul sincroniz\uc0\u259 rii, dar pute\u539 i ini\u539 ia un backup manual \'een iTunes. Dac\u259  dori\u539 i s\u259  dezactiva\u539 i backupul iCloud, accesa\u539 i Configur\u259 ri, ap\u259 sa\u539 i iCloud, apoi Backup \u537 i dezactiva\u539 i comutatorul Backup iCloud. Dac\u259  a\u539 i dezactivat backupul iCloud, pute\u539 i efectua o sincronizare \'een iTunes pentru a efectua un backup al dispozitivului iOS pe computer.\
\
Dac\uc0\u259  iTunes Match este disponibil \'een regiunea dvs. \u537 i utiliza\u539 i aceast\u259  func\u539 ionalitate, iCloud va colecta informa\u539 ii despre con\u539 inutul multimedia din biblioteca dvs. iTunes \u537 i fie va corela con\u539 inutul cu melodiile disponibile curent \'een iTunes Store, fie va \'eenc\u259 rca melodiile care nu pot fi corelate, pentru ca acele melodii s\u259  poat\u259  fi accesate de pe dispozitivele dvs. eligibile.\
\
Dac\uc0\u259  utiliza\u539 i iCloud pentru a partaja fi\u537 iere \'een mod public sau privat \'een Noti\u539 e, iWork \u537 i \'een anumite aplica\u539 ii ter\u539 e care folosesc func\u539 ionalitatea de partajare iCloud, Apple va stoca \u537 i va avea acces la numele fi\u537 ierului partajat. Numele \u537 i prenumele dvs. asociate contului dvs. iCloud \u537 i numele fi\u537 ierului vor fi disponibile pentru oricine are acces la linkul de partajare, indiferent dac\u259  partajarea este privat\u259  sau public\u259 . Identitatea participan\u539 ilor la partajarea privat\u259  nu va fi f\u259 cut\u259  disponibil\u259  pentru nicio persoan\u259  care nu a fost invitat\u259  sau nu a acceptat partajarea privat\u259 .\
\
Unele aplica\uc0\u539 ii folosesc iCloud pentru a stoca datele \u537 i con\u539 inutul pe care \'eel furniza\u539 i aplica\u539 iei respective. Aplica\u539 ia poate stoca o parte sau toate datele dvs. \'een contul dvs. personal iCloud. \'cen acest caz, aceste date vor ocupa spa\u539 iul dvs. de stocare personal pe iCloud, iar aplica\u539 ia nu va putea s\u259  le acceseze dec\'e2t pentru afi\u537 area sau modificarea lor atunci c\'e2nd utiliza\u539 i aplica\u539 ia.\
\
Dac\uc0\u259  dori\u539 i s\u259  \'eenceta\u539 i utilizarea iCloud pe dispozitivul dvs. iOS \u537 i pe orice Apple Watch asociat, pute\u539 i ie\u537 i din contul dvs. iCloud acces\'e2nd Configur\u259 ri, ap\u259 s\'e2nd iCloud, apoi butonul Ie\u537 ire. Pentru a \'eenceta utilizarea iCloud pe Mac-ul dvs., accesa\u539 i panoul iCloud din  Preferin\u539 e sistem \u537 i face\u539 i clic pe Ie\u537 ire din iCloud.\
\
Pentru informa\uc0\u539 ii suplimentare despre \'93G\u259 sire iPhone\'94, accesa\u539 i linkul \'93Despre G\u259 sire iPhone \u537 i intimitate\'94 din configur\u259 rile iCloud. Pentru informa\u539 ii despre partajarea familial\u259 , consulta\u539 i linkul Afla\u539 i mai multe din \'93Ghidul partaj\u259 rii familiale\'94 din sec\u539 iunea Familie a configur\u259 rilor iCloud.\
\
Informa\uc0\u539 iile primite de Apple vor fi tratate \'een permanen\u539 \u259  \'een conformitate cu Politica de confiden\u539 ialitate Apple, care se afl\u259  la {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/ro/privacy"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 www.apple.com/ro/privacy}}.\
}