{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Tietoja: Siri ja yksityisyys (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 Kun k\'e4yt\'e4t Siri\'e4, kaikki sanomasi tallennetaan ja l\'e4hetet\'e4\'e4n Applelle pyynt\'f6jesi k\'e4sittely\'e4 varten. Laite l\'e4hett\'e4\'e4 Applelle my\'f6s muita tietoja, kuten nimesi, lempinimesi, osoitekirjasi yhteystietojen nimet, lempinimet ja yhteystiedoista l\'f6ydetyt suhteet (esim. is\'e4), musiikkikokoelmasi kappaleiden nimet, kuva-albumiesi nimet sek\'e4 laitteellesi asennettujen ohjelmien nimet, yhteisnimelt\'e4 \'94k\'e4ytt\'e4j\'e4n tiedot\'94. N\'e4iden tietojen avulla Siri oppii ymm\'e4rt\'e4m\'e4\'e4n sinua ja tunnistamaan sanomasi paremmin. N\'e4it\'e4 tietoja ei linkitet\'e4 muihin tietoihin, joita Applella saattaa olla muiden Apple-palvelujen k\'e4yt\'f6st\'e4si. Kun k\'e4yt\'e4t Siri\'e4 etsim\'e4\'e4n dokumenttejasi, Siri-pyynt\'f6 l\'e4hetet\'e4\'e4n Applelle, mutta dokumenttiesi nimi\'e4 tai sis\'e4lt\'f6\'e4 ei l\'e4hetet\'e4. Etsint\'e4 suoritetaan paikallisesti Macilla.\
\
Jos Sijaintipalvelut ovat k\'e4yt\'f6ss\'e4, l\'e4hetet\'e4\'e4n my\'f6s laitteesi pyynn\'f6naikainen sijainti Applelle. T\'e4m\'e4 auttaa Siri\'e4 parantamaan pyynt\'f6jesi vastausten tarkkuutta. Voit my\'f6s laittaa Sijaintipalvelut pois p\'e4\'e4lt\'e4 Sirilt\'e4. Tee t\'e4m\'e4 avaamalla J\'e4rjestelm\'e4asetukset Macissa, klikkaamalla Suojaus ja yksityisyys, klikkaamalla Sijaintipalvelut ja poistamalla Sirin valintaneli\'f6n valinta.\
\
Voit laittaa Sirin pois p\'e4\'e4lt\'e4 milloin tahansa. Laita Siri pois p\'e4\'e4lt\'e4 avaamalla J\'e4rjestelm\'e4asetukset Macissa, valitsemalla Siri ja poistamalla Ota Siri k\'e4ytt\'f6\'f6n -valintaneli\'f6n valinta. Jos laitat sek\'e4 Sirin ett\'e4 sanelun pois p\'e4\'e4lt\'e4, Apple poistaa k\'e4ytt\'e4j\'e4n tiedot sek\'e4 viimeisimm\'e4n puhesy\'f6tedatan. Vanhempi puhesy\'f6tedata, joka ei yksil\'f6i sinua henkil\'f6kohtaisesti, voidaan s\'e4ilytt\'e4\'e4 jonkin aikaa. Sen avulla parannetaan yleisesti Siri\'e4, sanelua sek\'e4 sanelutoimintoa muissa Applen tuotteissa ja palveluissa. T\'e4m\'e4 puhesy\'f6tedata voi sis\'e4lt\'e4\'e4 \'e4\'e4nitiedostoja ja puhtaaksikirjoitettua teksti\'e4 puhutuista pyynn\'f6ist\'e4 ja niihin liittyvi\'e4 vianm\'e4\'e4ritystietoja, kuten tietoja laitteistosta ja k\'e4ytt\'f6j\'e4rjestelm\'e4st\'e4, suorituskykytilastoja sek\'e4 laitteesi arvioitu pyynn\'f6naikainen sijainti.\
\
Voit my\'f6s est\'e4\'e4 Sirin k\'e4yt\'f6n kokonaan K\'e4ytt\'f6rajoitukset-asetuksissa.\
\
Kun k\'e4yt\'e4t Siri\'e4, hyv\'e4ksyt ja annat luvan Applelle ja sen tyt\'e4ryhti\'f6ille ja edustajille siirt\'e4\'e4, ker\'e4t\'e4, yll\'e4pit\'e4\'e4, k\'e4sitell\'e4 ja k\'e4ytt\'e4\'e4 n\'e4it\'e4 tietoja, mukaan lukien puhesy\'f6tett\'e4 ja k\'e4ytt\'e4j\'e4n tietoja, Sirin ja sanelutoiminnon tuottamiseen ja parantamiseen muissa Applen tuotteissa ja palveluissa. \
\
Applen ker\'e4\'e4mi\'e4 tietoja k\'e4sitell\'e4\'e4n noudattaen Applen yksityisyydensuojak\'e4yt\'e4nt\'f6\'e4, joka l\'f6ytyy osoitteesta www.apple.com/fi/privacy.}