{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Informazioni su Siri e sulla privacy (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 Quando utilizzi Siri, ci\'f2 che dici verr\'e0 registrato e inviato ad Apple per l'elaborazione delle tue richieste. Il tuo dispositivo invier\'e0 a Apple anche altre informazioni, quali: il tuo nome e il tuo soprannome; i nomi, i soprannomi dei contatti presenti nella tua rubrica e la relazione che hanno con te (per es.: \'93pap\'e0\'94); i nomi dei brani delle tue raccolte, i nomi dei tuoi album fotografici; i nomi delle app installate sul dispositivo. Tutti questi dati, definiti collettivamente \'93dati utente\'94, vengono utilizzati per aiutare Siri a capirti meglio e a riconoscere ci\'f2 che dici. Tali dati non sono collegati ad altri dati che Apple potrebbe aver raccolto in seguito al tuo utilizzo di altri servizi Apple. Quando utilizzi Siri per cercare documenti, la richiesta di Siri \'e8 inviata a Apple, ma non i nomi e i contenuti dei documenti. La ricerca viene effettuata localmente sul Mac.\
\
Se hai attivato i servizi di localizzazione, verr\'e0 inviata a Apple anche la posizione del tuo dispositivo quando effettui una richiesta per consentire a Siri di migliorare la precisione delle risposte. Puoi scegliere di disattivare i servizi di localizzazione per Siri. Per farlo, apri Preferenze di Sistema sul Mac, fai clic su Sicurezza e Privacy, fai clic su \'93Servizi di localizzazione\'94 e deseleziona l'opzione per Siri.\
\
Puoi scegliere di disattivare Siri in qualsiasi momento. Per disattivare Siri, apri Preferenze di Sistema sul Mac, seleziona Siri e deseleziona l'opzione \'93Abilita Siri\'94 Disattivando Siri e Dettatura, Apple eliminer\'e0 i dati utente e i dati di input vocale recenti. I dati di input vocale meno recenti, che sono stati dissociati da te, potrebbero essere conservati per un periodo di tempo al fine di migliorare complessivamente Siri, Dettatura e la funzionalit\'e0 di dettatura di altri prodotti e servizi di Apple. Questi dati di input vocale possono includere i file audio, le trascrizioni delle parole pronunciate e i relativi dati di diagnosi, come le specifiche hardware e del sistema operativo, le statistiche relative alle prestazioni e la posizione approssimativa del tuo dispositivo nel momento in cui effettui una richiesta.\
\
Inoltre, puoi limitare totalmente la capacit\'e0 di utilizzo di Siri nelle impostazioni di Controlli Parentali.\
\
Utilizzando Siri, accetti e consenti la trasmissione, la raccolta, la conservazione, l'elaborazione e l'utilizzo di tali informazioni (input vocale e dati utente inclusi) da parte di Apple e dei suoi partner e licenziatari al fine di migliorare e fornire funzionalit\'e0 quali Siri e Dettatura in altri prodotti e servizi Apple.\
\
In qualsiasi momento, le informazioni raccolte da Apple saranno trattate in conformit\'e0 alle norme sulla privacy di Apple. Possono essere consultate sul sito www.apple.com/it/privacy.}