{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red56\green56\blue56;\red52\green52\blue52;}
\margl1440\margr1440\vieww17080\viewh11040
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 Us\uc0\u322 ugi lokalizacji i\'a0prywatno\u347 \u263 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\b0 \cf2 \
Us\uc0\u322 ugi lokalizacji pozwalaj\u261  programom i\'a0witrynom gromadzi\u263  i\'a0u\u380 ywa\u263  informacji dotycz\u261 cych bie\u380 \u261 cego po\u322 o\u380 enia komputera. Twoje przybli\u380 one po\u322 o\u380 enie ustalane jest na podstawie danych z\'a0lokalnych sieci Wi-Fi. Dane te s\u261  gromadzone przez us\u322 ugi lokalizacji bez identyfikowania u\u380 ytkownika.\
\
Gdy u\uc0\u380 ywasz w\'a0Safari funkcji Spotlight lub Sugestie Safari, po\u322 o\u380 enie Twojego Maca w\'a0momencie zg\u322 aszania zapytania w\'a0Spotlight lub w\'a0Safari jest wysy\u322 ane do Apple w\'a0celu poprawienia istotno\u347 ci sugestii Spotlight i\'a0sugestii Safari oraz udoskonalenia innych produkt\'f3w i\'a0us\u322 ug Apple. Je\u347 li wy\u322 \u261 czysz us\u322 ugi lokalizacji dla sugestii Spotlight i\'a0Safari, Twoje dok\u322 adne po\u322 o\u380 enie nie b\u281 dzie wysy\u322 ane do Apple. Aby oferowa\u263  odpowiednie wyniki wyszukiwania, Apple mo\u380 e ustala\u263  Twoje przybli\u380 one po\u322 o\u380 enie, dopasowuj\u261 c je do regionu geograficznego na podstawie adresu IP Twojego po\u322 \u261 czenia internetowego.\
\
Programy, kt\'f3rym pozwolisz na u\uc0\u380 ywanie us\u322 ug lokalizacji, wy\u347 wietlane s\u261  w\'a0panelu Prywatno\u347 \u263  w\'a0preferencjach ochrony i\'a0prywatno\u347 ci. Pola wyboru oznaczaj\u261 , czy dla danego programu us\u322 ugi lokalizacji s\u261  w\u322 \u261 czone, czy wy\u322 \u261 czone. Je\u347 li nie chcesz pozwala\u263  jednemu lub wielu programom na dost\u281 p do us\u322 ug lokalizacji, mo\u380 esz wy\u322 \u261 czy\u263  dost\u281 p danego programu do tych us\u322 ug, usuwaj\u261 c zaznaczenie pola wyboru obok tego programu. Je\u347 li wy\u322 \u261 czysz us\u322 ugi lokalizacji dla danego programu, nast\u281 pna pr\'f3ba u\u380 ycia przez ten program danych dotycz\u261 cych Twojego po\u322 o\u380 enia spowoduje wy\u347 wietlenie komunikatu.\
\
Mo\uc0\u380 esz tak\u380 e ca\u322 kowicie zablokowa\u263  us\u322 ugi lokalizacji, wy\u322 \u261 czaj\u261 c zaznaczenie pola wyboru W\u322 \u261 cz us\u322 ugi lokalizacji, znajduj\u261 cego si\u281  w\'a0panelu Prywatno\u347 \u263  w\'a0preferencjach ochrony i\'a0prywatno\u347 ci. Nawet gdy wy\u322 \u261 czysz us\u322 ugi lokalizacji, programy innych producent\'f3w oraz witryny internetowe mog\u261  nadal u\u380 ywa\u263  innych sposob\'f3w ustalania Twojego po\u322 o\u380 enia. Niezale\u380 nie od tego, czy us\u322 ugi lokalizacji s\u261  w\u322 \u261 czone, ze wzgl\u281 d\'f3w bezpiecze\u324 stwa informacje o\'a0po\u322 o\u380 eniu Maca mog\u261  by\u263  u\u380 ywane podczas wykonywania po\u322 \u261 cze\u324  alarmowych, aby skierowa\u263  pomoc we w\u322 a\u347 ciwe miejsce.\
\
Je\uc0\u347 li pozwolisz programom innych producent\'f3w lub witrynom internetowym na u\u380 ywanie Twojego bie\u380 \u261 cego po\u322 o\u380 enia, obowi\u261 zuj\u261  w\'f3wczas ich zasady dotycz\u261 ce prywatno\u347 ci, a\'a0nie zasady ochrony prywatno\u347 ci Apple. Zalecamy zapoznanie si\u281  z\'a0zasadami dotycz\u261 cymi prywatno\u347 ci tych producent\'f3w, aby zrozumie\u263 , jak ci producenci traktuj\u261  i\'a0w\'a0jaki spos\'f3b wykorzystuj\u261  informacje o\'a0Twoim po\u322 o\u380 eniu.\
\
Korzystanie z\'a0tych funkcji oznacza wyra\uc0\u380 enie zgody na przesy\u322 anie, gromadzenie, przechowywanie, przetwarzanie i\'a0u\u380 ywanie tych informacji przez Apple, podmioty zale\u380 ne oraz agent\'f3w w\'a0spos\'f3b opisany powy\u380 ej.\
\
Informacje uzyskiwane przez Apple s\uc0\u261  zawsze traktowane zgodnie z\'a0zasadami ochrony prywatno\u347 ci Apple, dost\u281 pnymi na stronie {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/pl/privacy"}}{\fldrslt \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
www.apple.com/pl/privacy}}\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
.}