{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Czym jest Apple\'a0ID?
\b0 \
\
Apple\'a0ID to Twoje konto, potrzebne do korzystania z\'a0r\'f3\uc0\u380 nych us\u322 ug\'a0firmy Apple, takich jak kupowanie utwor\'f3w z\'a0iTunes\'a0Store, pobieranie program\'f3w z\'a0App\'a0Store oraz u\u380 ywanie iCloud na tym urz\u261 dzeniu. Pojedynczy Apple\'a0ID daje dost\u281 p do wszystkich us\u322 ug Apple. Istnieje r\'f3wnie\u380 \'a0mo\u380 liwo\u347 \u263  powi\u261 zania Apple\'a0ID z\'a0tym urz\u261 dzeniem, co zapewni Ci lepsze us\u322 ugi i\'a0wsparcie.\
\
Je\uc0\u347 li masz ju\u380  zakupy dokonane wcze\u347 niej w\'a0iTunes Store lub App Store, zaloguj si\u281  przy u\u380 yciu tego samego Apple\'a0ID. Zapewni Ci to dost\u281 p na tym urz\u261 dzeniu do wszystkich wcze\u347 niejszych zakup\'f3w.\
\

\b iCloud i\'a0prywatno\uc0\u347 \u263 
\b0 \
\
Po w\uc0\u322 \u261 czeniu iCloud Twoje dane (takie jak wiadomo\u347 ci email z\'a0konta iCloud, kontakty, kalendarze, przypomnienia, zak\u322 adki, notatki, zdj\u281 cia, dokumenty i\'a0dane, ustawienia urz\u261 dzenia i\'a0konta oraz dane okre\u347 lonych program\'f3w innych firm) s\u261  automatycznie wysy\u322 ane i\'a0przechowywane przez Apple. Pozwala Ci to na p\'f3\u378 niejszy dost\u281 p do tych danych i\'a0ich bezprzewodow\u261  synchronizacj\u281  z\'a0innymi urz\u261 dzeniami iCloud (okre\u347 lanymi dalej jako \'84Urz\u261 dzenia\'94). Gdy zalogujesz si\u281  do iCloud, numer seryjny Twojego urz\u261 dzenia oraz inne identyfikatory sprz\u281 towe s\u261  r\'f3wnie\u380  wysy\u322 ane i\'a0przechowywane przez Apple w\'a0celu \u347 wiadczenia us\u322 ug oraz zapewniania wsparcia technicznego. Je\u347 li w\u322 \u261 czysz us\u322 ugi lokalizacji i\'a0u\u380 yjesz dowolnej funkcji Znajd\u378  m\'f3j iPhone, Znajd\u378  m\'f3j Mac, Znajd\u378  m\'f3j zegarek, Znajd\u378  moich znajomych lub Udost\u281 pnij moje po\u322 o\u380 enie, dane dotycz\u261 ce Twojego po\u322 o\u380 enia zostan\u261  r\'f3wnie\u380  wys\u322 ane do Apple, co pozwoli Apple wy\u347 wietli\u263  po\u322 o\u380 enie Twojego urz\u261 dzenia na mapie lub udost\u281 pni\u263  Twoje po\u322 o\u380 enie wybranej przez Ciebie osobie. Twoje kontakty, kalendarze, przypomnienia, zak\u322 adki, zdj\u281 cia, dokumenty i\'a0dane archiwizacji s\u261  wysy\u322 ane i\'a0przechowywane na serwerach Apple, serwerach podmiot\'f3w zale\u380 nych lub serwerach innych partner\'f3w. S\u261  one u\u380 ywane do zapewniania us\u322 ug iCloud na Twoich urz\u261 dzeniach. W\'a0celu podniesienia jako\u347 ci produkt\'f3w i\'a0us\u322 ug, Apple gromadzi tak\u380 e zbiorcze dane dotycz\u261 ce u\u380 ycia. Dane te maj\u261  format nieidentyfikuj\u261 cy to\u380 samo\u347 ci u\u380 ytkownik\'f3w.\
\
Je\uc0\u347 li przechowujesz w\'a0iCloud swoje materia\u322 y (mog\u261 ce obejmowa\u263  zdj\u281 cia, wideo, dokumenty, notatki, ksi\u261 \u380 ki iBooks, kontakty, kalendarze i\'a0inne), s\u261  one automatycznie wysy\u322 ane i\'a0uaktualniane na wszystkich Twoich urz\u261 dzeniach obs\u322 uguj\u261 cych iCloud.\
\
Je\uc0\u347 li na urz\u261 dzeniu iOS w\u322 \u261 czone jest Archiwum iCloud, zawarto\u347 \u263  urz\u261 dzenia jest archiwizowana bezprzewodowo w\'a0iCloud. Je\u347 li wymienisz swoje urz\u261 dzenie iOS, mo\u380 esz odtworzy\u263  swoj\u261  zawarto\u347 \u263  zarchiwizowan\u261  w\'a0iCloud. Archiwum mo\u380 e obejmowa\u263  ustawienia i\'a0charakterystyk\u281  urz\u261 dzenia, zdj\u281 cia, wideo, wiadomo\u347 ci (iMessage, SMS oraz MMS), dzwonki, dane program\'f3w (w\'a0tym dane programu Zdrowie), ustawienia lokalizacji (takie jak dodane przypomnienia oparte na po\u322 o\u380 eniu), uk\u322 ad ekranu pocz\u261 tkowego, wizualn\u261  poczt\u281  g\u322 osow\u261  oraz inne dane z\'a0urz\u261 dzenia iOS, zale\u380 nie od ustawie\u324 . W\'a0dowolnej chwili mo\u380 esz r\'f3wnie\u380  r\u281 cznie uruchomi\u263  archiwizowanie przez sie\u263  Wi-Fi, wybieraj\u261 c Ustawienia, stukaj\u261 c w\'a0iCloud, stukaj\u261 c w\'a0Archiwum, a\'a0nast\u281 pnie stukaj\u261 c w\'a0przycisk Archiwizuj teraz. Twoje dane s\u261  przesy\u322 ane przez Internet w\'a0postaci zaszyfrowanej. S\u261  one r\'f3wnie\u380  przechowywane w\'a0postaci zaszyfrowanej na serwerach Apple, serwerach podmiot\'f3w wsp\'f3\u322 pracuj\u261 cych z\'a0Apple lub serwerach innych partner\'f3w. Mo\u380 esz wy\u322 \u261 czy\u263  archiwizowanie w iCloud danych okre\u347 lonego programu, wybieraj\u261 c Ustawienia, stukaj\u261 c w iCloud, stukaj\u261 c w Dysk, stukaj\u261 c w Zarz\u261 dzaj dyskiem, zaznaczaj\u261 c bie\u380 \u261 ce urz\u261 dzenie iOS pod etykiet\u261  Kopie zapasowe, a\'a0nast\u281 pnie wy\u322 \u261 czaj\u261 c prze\u322 \u261 cznik z\'a0nazw\u261  programu, kt\'f3rego archiwizowanie chcesz wy\u322 \u261 czy\u263 .\
\
Gdy w\uc0\u322 \u261 czone jest Archiwum iCloud, Twoje urz\u261 dzenie iOS nie jest automatycznie archiwizowane w\'a0iTunes podczas synchronizowania, mo\u380 esz jednak rozpocz\u261 \u263  archiwizacj\u281  w\'a0iTunes r\u281 cznie. Je\u347 li chcesz wy\u322 \u261 czy\u263  Archiwum iCloud, otw\'f3rz Ustawienia, stuknij w\'a0iCloud, stuknij w\'a0Archiwum, a\'a0nast\u281 pnie wy\u322 \u261 cz prze\u322 \u261 cznik Archiwum iCloud. Je\u347 li wy\u322 \u261 czysz Archiwum iCloud, mo\u380 esz synchronizowa\u263  urz\u261 dzenie iOS z\'a0iTunes, aby tworzy\u263  kopi\u281  zapasow\u261  urz\u261 dzenia na komputerze.\
\
Je\uc0\u347 li w\'a0Twoim regionie dost\u281 pna jest funkcja iTunes\'a0Match, iCloud gromadzi dane dotycz\u261 ce multimedi\'f3w znajduj\u261 cych si\u281  w\'a0Twojej bibliotece iTunes, jak r\'f3wnie\u380  dopasowuje te multimedia do utwor\'f3w dost\u281 pnych w\'a0iTunes\'a0Store lub wysy\u322 a utwory, kt\'f3rych nie uda\u322 o si\u281  dopasowa\u263 , umo\u380 liwiaj\u261 c nast\u281 pnie dost\u281 p do tych utwor\'f3w z\'a0Twoich uprawnionych urz\u261 dze\u324 .\
\
Je\uc0\u347 li u\u380 ywasz iCloud do publicznego lub prywatnego udost\u281 pniania plik\'f3w w\'a0Notatkach, programach iWork lub okre\u347 lonych programach innych firm, u\u380 ywaj\u261 cych funkcji udost\u281 pniania iCloud, Apple przechowuje i\'a0ma dost\u281 p do nazw udost\u281 pnianych plik\'f3w. Powi\u261 zane z\'a0Twoim kontem iCloud imi\u281  i\'a0nazwisko, jak r\'f3wnie\u380  nazwa danego pliku, dost\u281 pne s\u261  dla ka\u380 dego, kto ma dost\u281 p do udost\u281 pnianego \u322 \u261 cza, niezale\u380 nie od tego, czy udost\u281 pniany plik jest prywatny, czy publiczny. To\u380 samo\u347 \u263  odbiorc\'f3w pliku udost\u281 pnianego prywatnie nie jest ujawniana osobom, kt\'f3re nie otrzyma\u322 y i\'a0nie zaakceptowa\u322 y zaproszenia do udost\u281 pnianego prywatnie materia\u322 u.\
\
Niekt\'f3re programy u\uc0\u380 ywaj\u261  iCloud do przechowywania danych i\'a0zawarto\u347 ci umieszczanych przez Ciebie w\'a0danym programie. Program mo\u380 e przechowywa\u263  cz\u281 \u347 \u263  lub ca\u322 o\u347 \u263  tych danych na Twoim osobistym koncie iCloud. W\'a0tej sytuacji dane te s\u261  wliczane do Twojego \u322 \u261 cznego limitu miejsca dyskowego na iCloud. Program nie ma dost\u281 pu do tych danych, za wyj\u261 tkiem sytuacji, gdy wy\u347 wietlasz te dane lub modyfikujesz je przy u\u380 yciu tego programu.\
\
Je\uc0\u347 li chcesz przesta\u263  u\u380 ywa\u263  iCloud na swoim urz\u261 dzeniu iOS oraz ka\u380 dym po\u322 \u261 czonym z\'a0nim w\'a0par\u281  Apple Watch, mo\u380 esz wylogowa\u263  si\u281  z\'a0konta iCloud, otwieraj\u261 c Ustawienia, stukaj\u261 c w\'a0iCloud, a\'a0nast\u281 pnie stukaj\u261 c w\'a0przycisk Wyloguj si\u281 . Aby przesta\u263  u\u380 ywa\u263  iCloud na Macu, otw\'f3rz panel iCloud w\'a0Preferencjach systemowych i\'a0wyloguj si\u281  z\'a0iCloud.\
\
Aby dowiedzie\uc0\u263  si\u281  wi\u281 cej o\'a0funkcji Znajd\u378  m\'f3j iPhone, u\u380 yj \u322 \u261 cza Znajd\u378  m\'f3j iPhone i\'a0prywatno\u347 \u263 , znajduj\u261 cego si\u281  w\'a0ustawieniach iCloud.  Aby dowiedzie\u263  si\u281  wi\u281 cej o\'a0Chmurze rodzinnej, u\u380 yj \u322 \u261 cza Wi\u281 cej informacji, znajduj\u261 cego si\u281  pod etykiet\u261  Rodzina w\'a0ustawieniach iCloud i\'a0otwieraj\u261 cego poradnik dotycz\u261 cy Chmury rodzinnej.\
\
Informacje uzyskiwane przez Apple s\uc0\u261  zawsze traktowane zgodnie z zasadami ochrony prywatno\u347 ci Apple, dost\u281 pnymi na stronie {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/pl/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/pl/privacy}}.\
}