{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri i\'a0prywatno\uc0\u347 \u263  (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
Gdy u\uc0\u380 ywasz Siri, Twoje s\u322 owa s\u261  nagrywane i\'a0wysy\u322 ane do Apple w\'a0celu przetworzenia. Razem z\'a0nimi urz\u261 dzenie wysy\u322 a do Apple inne informacje, na przyk\u322 ad Twoje imi\u281  i\'a0nazwisko oraz pseudonim, nazwy Twoich kontakt\'f3w, ich pseudonimy oraz relacje z\'a0nimi (na przyk\u322 ad \'84tata\'94), nazwy utwor\'f3w w\'a0posiadanych zbiorach, nazwy Twoich album\'f3w zdj\u281 \u263  oraz nazwy program\'f3w zainstalowanych na Twoim urz\u261 dzeniu (nazywane \u322 \u261 cznie \'84Danymi U\u380 ytkownika\'94). Dane te pomagaj\u261  Siri lepiej rozumie\u263 , co m\'f3wisz. Nie s\u261  one wi\u261 zane z\'a0innymi danymi, kt\'f3re Apple otrzymuje z\'a0u\u380 ywanych przez Ciebie innych us\u322 ug. Gdy u\u380 ywasz Siri do wyszukiwania dokument\'f3w, do Apple wysy\u322 ane jest polecenie wydane Siri, ale nie s\u261  wysy\u322 ane nazwy oraz zawarto\u347 \u263  dokument\'f3w. Wyszukiwanie wykonywane jest lokalnie na Macu.\
\
Je\uc0\u347 li masz w\u322 \u261 czone us\u322 ugi lokalizacji, do Apple wysy\u322 ana jest tak\u380 e informacja, gdzie urz\u261 dzenie znajdowa\u322 o si\u281  w\'a0momencie wydania polecenia g\u322 osowego, aby pom\'f3c Siri zwi\u281 kszy\u263  dok\u322 adno\u347 \u263  odpowiedzi. Us\u322 ugi lokalizacji dla Siri mo\u380 esz wy\u322 \u261 czy\u263 . W\'a0tym celu otw\'f3rz Preferencje systemowe na Macu, kliknij w\'a0Ochrona i\'a0prywatno\u347 \u263 , kliknij w\'a0Us\u322 ugi lokalizacji i\'a0wy\u322 \u261 cz zaznaczenie pola wyboru Siri.\
\
W\'a0dowolnym momencie mo\uc0\u380 esz wy\u322 \u261 czy\u263  Siri. Aby wy\u322 \u261 czy\u263  Siri, otw\'f3rz Preferencje systemowe na Macu, wybierz Siri i\'a0wy\u322 \u261 cz zaznaczenie pola wyboru W\u322 \u261 cz Siri. Je\u347 li wy\u322 \u261 czysz zar\'f3wno Siri, jak i\'a0funkcj\u281  dyktowania, Apple usunie Twoje dane u\u380 ytkownika oraz ostatnie Twoje polecenia i\'a0s\u322 owa. Starsze dane nie b\u281 d\u261  ju\u380  powi\u261 zane z\'a0Tob\u261 , ale mog\u261  zosta\u263  zachowane przez pewien czas w\'a0celu poprawiania og\'f3lnej sprawno\u347 ci Siri, dyktowania oraz innych produkt\'f3w i\'a0us\u322 ug Apple. Te polecenia g\u322 osowe i\'a0s\u322 owa mog\u261  mie\u263  form\u281  plik\'f3w audio i\'a0transkrypcji, powi\u261 zanych danych diagnostycznych, na przyk\u322 ad specyfikacji systemu operacyjnego i\'a0statystyk wydajno\u347 ci, a\'a0tak\u380 e przybli\u380 one po\u322 o\u380 enie urz\u261 dzenia w\'a0momencie wydania polecenia.\
\
Mo\uc0\u380 esz tak\u380 e ca\u322 kowicie zablokowa\u263  dost\u281 p do Siri przy u\u380 yciu ustawie\u324  nadzoru rodzicielskiego.\
\
Korzystanie z\'a0Siri oznacza wyra\uc0\u380 enie zgody na przesy\u322 anie, gromadzenie, przechowywanie, przetwarzanie i\'a0u\u380 ywanie tych informacji (w tym danych g\u322 osowych i\'a0danych u\u380 ytkownika) przez Apple, jego podmioty zale\u380 ne i\'a0agent\'f3w na potrzeby dzia\u322 ania i\'a0ulepszania Siri oraz funkcji dyktowania w\'a0innych produktach i\'a0us\u322 ugach Apple.\
\
Informacje gromadzone przez Apple s\uc0\u261  zawsze traktowane zgodnie z\'a0zasadami prywatno\u347 ci Apple, dost\u281 pnymi na stronie www.apple.com/pl/privacy.}