{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri ve Gizlilik Hakk\uc0\u305 nda (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 Siri\'92yi kullan\uc0\u305 rken s\'f6yledi\u287 iniz \u351 eyler kaydedilir ve isteklerinizin i\u351 lenmesi i\'e7in Apple\'92a g\'f6nderilir. Ayg\u305 t\u305 n\u305 z; ad\u305 n\u305 z ve takma ad\u305 n\u305 z, ki\u351 ilerinizde bulunan adlar, takma adlar, yak\u305 nl\u305 klar (\'f6rne\u287 in \'93babam\'94), koleksiyonunuzdaki par\'e7a adlar\u305 , foto\u287 raf alb\'fcmlerinizin adlar\u305  ve ayg\u305 t\u305 n\u305 zda y\'fckl\'fc uygulama adlar\u305  (hep birlikte \'93Kullan\u305 c\u305  Verileriniz\'94) gibi di\u287 er bilgileri de Apple\'92a g\'f6nderir. Bu verilerin t\'fcm\'fc, Siri\'92nin sizi daha iyi anlamas\u305 na ve s\'f6ylediklerinizi tan\u305 mas\u305 na yard\u305 mc\u305  olmak i\'e7in kullan\u305 l\u305 r. Bu verilerle Apple\'92\u305 n di\u287 er Apple servislerini kullanman\u305 z nedeniyle sahip olabilece\u287 i di\u287 er veriler aras\u305 nda ba\u287 lant\u305  kurulmaz. Belgelerinizi aramak i\'e7in Siri\'92yi kulland\u305 \u287 \u305 n\u305 zda, Siri iste\u287 i Apple\'92a g\'f6nderilir ama belgelerinizin adlar\u305  ve i\'e7eri\u287 i Apple\'92a g\'f6nderilmez. Arama Mac \'fczerinde yerel olarak ger\'e7ekle\u351 tirilir.\
\
Konum Servisleri \'f6zelli\uc0\u287 iniz a\'e7\u305 ksa, Siri\'92nin isteklerinize verece\u287 i yan\u305 t\u305 n do\u287 rulu\u287 unu art\u305 rmaya yard\u305 mc\u305  olmak i\'e7in ayg\u305 t\u305 n\u305 z\u305 n iste\u287 i yapt\u305 \u287 \u305 n\u305 z andaki konumu da Apple\'92a g\'f6nderilir. Siri i\'e7in Konum Servisleri\'92ni kapatmay\u305  se\'e7ebilirsiniz. Bunu yapmak i\'e7in, Mac\'92inizdeki Sistem Tercihleri\'92ni a\'e7\u305 n, G\'fcvenlik ve Gizlilik\'92e t\u305 klay\u305 n, Konum Servisleri\'92ne t\u305 klay\u305 n, Siri onay kutusunun se\'e7imini kald\u305 r\u305 n.\
\
Siri\'92yi istedi\uc0\u287 iniz zaman kapatmay\u305  se\'e7ebilirsiniz. Siri\'92yi kapatmak i\'e7in Mac\'92inizdeki Sistem Tercihleri\'92ni a\'e7\u305 n, Siri\'92yi se\'e7in ve Siri\'92yi Etkinle\u351 tir onay kutusunun se\'e7imini kald\u305 r\u305 n. Hem Siri\'92yi hem de Dikte \'f6zelli\u287 ini kapat\u305 rsan\u305 z Apple, Kullan\u305 c\u305  Verileri\'92nizle birlikte en son sesli giri\u351  verilerinizi siler. Sizinle ba\u287 lant\u305 s\u305  kalmam\u305 \u351  daha eski sesli giri\u351  verileri; Siri\'92yi, Dikte\'92yi ve di\u287 er Apple \'fcr\'fcnlerindeki ve servislerindeki dikte i\u351 levselli\u287 ini genel olarak iyile\u351 tirmek amac\u305 yla bir s\'fcre tutulabilir. Bu sesli giri\u351  verileri aras\u305 nda, s\'f6yledi\u287 iniz \u351 eylerin ses dosyalar\u305  ve yaz\u305 l\u305  d\'f6k\'fcmleri, donan\u305 m ve i\u351 letim sistemi \'f6zellikleri ve performans istatistikleri ve ayg\u305 t\u305 n\u305 z\u305 n iste\u287 in yap\u305 ld\u305 \u287 \u305  andaki yakla\u351 \u305 k konumu gibi ilgili tan\u305  verileri olabilir.\
\
Ebeveyn Denetimleri ayar\uc0\u305 nda, Siri kullan\u305 m\u305 n\u305  tamamen de s\u305 n\u305 rlayabilirsiniz.\
\
Siri\'92yi kullanarak, Apple ve Apple\'92\uc0\u305 n ba\u287 l\u305  kurulu\u351 lar\u305 n\u305 n ve temsilcilerinin Siri\'92yi ve di\u287 er Apple \'fcr\'fcnlerindeki ve servislerindeki dikte i\u351 levselli\u287 ini sa\u287 lamak ve iyile\u351 tirmek i\'e7in sesli giri\u351 leriniz ve Kullan\u305 c\u305  Verileriniz de dahil olmak \'fczere bu bilgileri iletmesini, toplamas\u305 n\u305 , bulundurmas\u305 n\u305 , i\u351 lemesini ve kullanmas\u305 n\u305  onaylay\u305 p kabul etmektesiniz. \
\
Apple taraf\uc0\u305 ndan toplanan bilgiler her zaman www.apple.com/tr/privacy adresinde bulunan Apple\'92\u305 n Gizlilik Politikas\u305 \'92na uygun bir \u351 ekilde i\u351 lenir.}