{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red56\green56\blue56;}
\margl1440\margr1440\vieww17080\viewh11040
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 Mengenai Layanan Lokasi & Privasi\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\b0 \cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Layanan lokasi memungkinkan app dan situs web untuk mengumpulkan dan menggunakan informasi berdasarkan lokasi komputer Anda saat ini. Perkiraan lokasi Anda ditentukan menggunakan informasi dari jaringan Wi-Fi lokal, dan dikumpulkan oleh Layanan Lokasi dengan cara yang tidak mengidentifikasi Anda secara pribadi.\
\
Saat Anda menggunakan saran Spotlight atau Safari di Safari, lokasi Mac Anda saat mengirimkan permintaan pencarian ke Spotlight atau Safari akan dikirim ke Apple untuk membuat Saran Spotlight dan Saran Safari lebih relevan dan untuk meningkatkan produk serta layanan Apple. Jika Layanan Lokasi untuk Saran Spotlight dan Saran Safari dimatikan, lokasi tepat Anda tidak akan dikirim ke Apple. Untuk mengirim saran pencarian yang relevan, Apple dapat menggunakan alamat IP koneksi internet Anda untuk memperkirakan lokasi dengan mencocokkan wilayah geografis.\
\
App yang telah Anda izinkan untuk menggunakan Layanan Lokasi muncul di panel Privasi pada preferensi Keamanan & Privasi. Kotak centang menampilkan apakah Layanan Lokasi dinyalakan atau dimatikan untuk app. Jika Anda tidak ingin mengizinkan Layanan Lokasi untuk satu atau beberapa app, Anda dapat mematikannya dengan membatalkan pilihan kotak centang di samping app. Jika Anda mematikan Layanan Lokasi untuk app, Anda akan diminta untuk menyalakannya kembali saat app mencoba menggunakan data lokasi Anda lagi.\
\
Anda juga dapat mematikan semua Layanan Lokasi dengan membatalkan pilihan Aktifkan Layanan Lokasi di panel Privasi pada preferensi Keamanan & Privasi. Meskipun Anda menonaktifkan Layanan Lokasi, aplikasi dan situs web pihak ketiga masih dapat menggunakan cara lain untuk menentukan lokasi Anda. Namun demi keselamatan, informasi lokasi Mac Anda mungkin digunakan untuk panggilan darurat untuk membantu usaha respons terlepas dari apakah Anda mengaktifkan Layanan Lokasi atau tidak.\
\
Jika Anda mengizinkan app atau situs web pihak ketiga menggunakan lokasi Anda saat ini, Anda harus tunduk pada syarat dan kebijakan privasi mereka dan bukan pada Kebijakan Privasi Apple. Anda harus meninjau persyaratan dan kebijakan privasi mereka untuk memahami cara app atau situs web memperlakukan dan menggunakan informasi lokasi Anda.\
\
Dengan menggunakan fitur ini, Anda menyetujui dan menyepakati pengiriman, pengumpulan, pemeliharaan, dan penggunaan informasi ini oleh Apple, anak perusahaan, dan agennya sebagaimana yang dijelaskan di atas.\'a0\
\
Informasi yang dikumpulkan Apple akan diperlakukan sesuai dengan Kebijakan Privasi Apple setiap saat, yang dapat ditemukan di {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/id/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/id/privacy}}.\
}