{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Apa itu ID Apple?
\b0 \
\
ID Apple adalah akun yang Anda gunakan untuk segala sesuatu yang Anda lakukan dengan Apple, termasuk membeli lagu dari iTunes Store, mengunduh app dari App Store, dan menggunakan iCloud dengan Perangkat Anda.  Anda dapat mengakses semua layanan Apple dengan satu ID Apple. ID Apple Anda juga dapat dikaitkan dengan Perangkat ini untuk memberi Anda layanan dan dukungan yang lebih baik.\
\
Jika Anda telah membeli item dari iTunes Store atau App Store, gunakan ID Apple tersebut saat masuk.  Ini akan memberi Anda akses ke semua pembelian Anda sebelumnya di Perangkat ini. \
\

\b iCloud dan Privasi
\b0 \
\
Jika iCloud diaktifkan, data Anda seperti email, kontak, kalender, pengingat, penanda, catatan, foto, dokumen dan data iCloud, pengaturan perangkat dan akun, dan data app pihak ketiga tertentu akan dikirimkan secara otomatis ke dan disimpan oleh Apple. Ini memungkinkan Anda untuk mengakses data ini nanti atau membuatnya didorong secara nirkabel ke perangkat atau komputer (\'93Perangkat\'94). Anda lainnya dengan iCloud yang diaktifkan. Nomor seri dan pengenal perangkat keras Anda lainnya juga akan dikirimkan ke dan disimpan oleh Apple saat Anda mendaftar di iCloud untuk mendapatkan layanan dan dukungan. Jika Anda mengaktifkan Layanan Lokasi dan menggunakan fitur Cari iPhone Saya, Cari Mac Saya, Cari Apple Watch Saya, Cari Teman atau Bagikan Lokasi Saya, informasi lokasi Anda juga akan dikirimkan ke Apple sehingga Apple dapat menampilkan lokasi Perangkat Anda di peta atau membagikannya dengan orang yang Anda pilih. Data kontak, kalender, pengingat, penanda, foto, dokumen, dan cadangan Anda dikirimkan ke dan disimpan di server Apple, anak perusahaannya, atau pihak ketiga, dan digunakan untuk mengaktifkan layanan iCloud di Perangkat Anda. Apple juga mengumpulkan informasi penggunaan agregat dalam format yang tidak mengidentifikasi Anda secara pribadi untuk membantu meningkatkan produk dan layanan Apple.\
\
Jika Anda menggunakan iCloud untuk menyimpan konten - yang dapat meliputi foto, video, dokumen, catatan, iBooks, kontak, kalender, dll. - konten tersebut akan didorong secara otomatis dan diperbarui di Perangkat dengan iCloud yang diaktifkan.\
\
Jika Cadangan iCloud diaktifkan di perangkat iOS Anda, Cadangan iCloud akan mencadangkan konten dari perangkat Anda ke iCloud secara nirkabel. Jika Anda mengganti perangkat iOS Anda, Anda dapat memulihkan konten yang sedang dicadangkan ke iCloud. Cadangan iCloud dapat berisi pengaturan perangkat, karakteristik perangkat, foto, video, pesan (iMessage, SMS, dan MMS), nada dering, data app (termasuk data app Kesehatan), pengaturan lokasi (seperti pengingat berbasis lokasi yang Anda atur), pengaturan layar Utama, Pesan Suara Visual, dan data Anda lainnya dari perangkat iOS tergantung pengaturan Anda. Anda juga dapat mencadangkan secara manual setiap saat melalui Wi-Fi dengan membuka Pengaturan, mengetuk iCloud, mengetuk Cadangan, dan mengetuk tombol Cadangkan Sekarang. Data cadangan Anda dienkripsi saat dikirim melalui Internet dan disimpan dalam format yang dienkripsi di server Apple, anak perusahaannya, dan pihak ketiga. Anda dapat menghentikan pencadangan data app Anda untuk app tertentu oleh iCloud, dengan membuka Pengaturan, mengetuk iCloud, mengetuk Penyimpanan, mengetuk Kelola Penyimpanan, memilih perangkat iOS yang sedang Anda gunakan di bagian Cadangan, dan menonaktifkan pencadangan untuk app yang Anda inginkan.\
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf0 Jika Cadangan iCloud diaktifkan, perangkat iOS Anda tidak akan dicadangkan ke iTunes secara otomatis saat diselaraskan, tetapi Anda dapat memilih untuk mencadangkan secara manual ke iTunes. Jika Anda ingin mematikan Cadangan iCloud, buka Pengaturan, ketuk iCloud, ketuk Cadangan, dan matikan Cadangan iCloud. Jika Anda telah mematikan Cadangan iCloud, Anda akan dapat menyelaraskan ke iTunes untuk mencadangkan perangkat iOS Anda ke komputer.\
\
Jika iTunes Match tersedia di wilayah Anda dan Anda menggunakan iTunes Match, iCloud akan mengumpulkan informasi mengenai media di perpustakaan iTunes Anda, dan mencocokkan media dengan lagu yang saat ini tersedia di iTunes Store atau mengunggah lagu yang tidak dapat dicocokkan, yang akan membuat lagu tersebut dapat diakses oleh perangkat Anda yang sesuai.\
\
Jika Anda menggunakan iCloud untuk berbagi file secara publik atau pribadi di Catatan, iWork, dan App pihak ketiga tertentu menggunakan fitur berbagi iCloud, Apple akan menyimpan dan memiliki akses ke nama file bersama. Nama depan dan belakang Anda yang terkait dengan akun iCloud Anda dan nama file akan tersedia untuk semua orang yang dapat mengakses tautan bersama terlepas dari apakah sesi berbagi Anda bersifat pribadi atau prublik. Identitas peserta berbagi pribadi tidak akan dibuat tersedia bagi siapa pun yang belum diundang dan menerima sesi berbagi pribadi tersebut.\
\
Beberapa app menggunakan iCloud untuk menyimpan data dan konten yang Anda berikan ke app. App dapat memilih untuk menyimpan sebagian atau semua data Anda di akun iCloud pribadi Anda. Jika demikian, data tersebut akan disertakan di penyimpanan iCloud pribadi Anda dan app tidak akan dapat mengakses data ini kecuali untuk menampilkan data ke Anda atau memodifikasinya saat Anda menggunakan app. \
\
Jika Anda ingin berhenti menggunakan iCloud di perangkat iOS dan Apple Watch yang dipasangkan, Anda dapat keluar dari akun iCloud Anda dengan membuka Pengaturan, mengetuk iCloud, dan mengetuk tombol Keluar. Untuk berhenti menggunakan iCloud di Mac, buka panel iCloud di Preferensi Sistem dan Keluar dari iCloud.\
\
Untuk informasi lainnya mengenai Cari iPhone Saya, rujuk tautan \'93Mengenai Cari iPhone Saya & Privasi\'94 di Pengaturan iCloud.  Untuk informasi lainnya mengenai Keluarga Berbagi, lihat tautan Pelajari Lebih Lanjut ke \'93Panduan Keluarga Berbagi\'94 di bagian Keluarga di Pengaturan iCloud. \
\
Informasi yang diterima oleh Apple akan selalu diperlakukan sesuai dengan Kebijakan Privasi Apple, yang terdapat di {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/id/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/id/privacy}}.\
}