{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1404\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
A Siri \'e9s az adatv\'e9delem ismertet\'e9se (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
Amikor a Sirit haszn\'e1lja, az eszk\'f6z r\'f6gz\'edti a kimondott dolgokat, \'e9s elk\'fcldi az Apple-nek a k\'e9relmek feldolgoz\'e1s\'e1hoz. Az eszk\'f6ze m\'e1s inform\'e1ci\'f3kat is k\'fcld az Apple-nek, p\'e9ld\'e1ul az \'d6n nev\'e9t \'e9s becenev\'e9t; a kontaktok neveit, beceneveit \'e9s azok \'d6nnel val\'f3 kapcsolat\'e1t (pl. \'84apa\'94); a gy\uc0\u369 jtem\'e9ny\'e9ben tal\'e1lhat\'f3 dalc\'edmeket; a fot\'f3albumai nev\'e9t; \'e9s az eszk\'f6z\'e9n telep\'edtett alkalmaz\'e1sok neveit (ezek egy\'fcttesen a \'84Felhaszn\'e1l\'f3i adatok\'94). Az \'f6sszes ilyen adat ahhoz lesz felhaszn\'e1lva, hogy a Siri jobban meg\'e9rtse \'d6nt, \'e9s felismerje, mit mond. A kapott adatok nem kapcsol\'f3dnak \'f6ssze a t\'f6bbi Apple-szolg\'e1ltat\'e1s haszn\'e1lat\'e1b\'f3l sz\'e1rmaz\'f3 adatokkal. Amikor a Sirit haszn\'e1lja dokumentumok keres\'e9s\'e9hez, a Siri-k\'e9r\'e9s el lesz k\'fcldve az Apple-nek, de a dokumentumainak neve \'e9s tartalma nem lesz elk\'fcldve az Apple-nek. A keres\'e9s helyben, a Mac g\'e9p\'e9n t\'f6rt\'e9nik.\
\
Ha a Helymeghat\'e1roz\'e1s be van kapcsolva, az eszk\'f6z helye (a k\'e9r\'e9s elk\'fcld\'e9s\'e9nek id\uc0\u337 pontj\'e1ban) szint\'e9n el lesz k\'fcldve az Apple r\'e9sz\'e9re, hogy a Siri jav\'edtsa a v\'e1laszai pontoss\'e1g\'e1t. A Siri sz\'e1m\'e1ra kikapcsolhatja a Helymeghat\'e1roz\'e1st. Ehhez nyissa meg a Rendszerbe\'e1ll\'edt\'e1sokat a Mac g\'e9p\'e9n, kattintson a Biztons\'e1g \'e9s adatv\'e9delem lehet\u337 s\'e9gre, kattintson a Helymeghat\'e1roz\'e1s lehet\u337 s\'e9gre, \'e9s t\'f6r\'f6lje a Siri n\'e9gyzet bejel\'f6l\'e9s\'e9t.\
\
A Sirit b\'e1rmikor kikapcsolhatja. A Siri kikapcsol\'e1s\'e1hoz nyissa meg a Rendszerbe\'e1ll\'edt\'e1sokat a Mac g\'e9p\'e9n, v\'e1lassza a Siri lehet\uc0\u337 s\'e9get, \'e9s t\'f6r\'f6lje a Siri enged\'e9lyez\'e9se n\'e9gyzet bejel\'f6l\'e9s\'e9t. Ha kikapcsolja a Sirit \'e9s a Dikt\'e1l\'e1st is, az Apple t\'f6rli a Felhaszn\'e1l\'f3i adatokat, valamint a legut\'f3bbi hangbeviteli adatokat. A r\'e9gebbi hangbeviteli adatok, amelyek m\'e1r nincsenek \'d6nh\'f6z rendelve, megmaradhatnak egy ideig a Siri, a Dikt\'e1l\'e1s \'e9s egy\'e9b Apple-term\'e9kek \'e9s -szolg\'e1ltat\'e1sok dikt\'e1l\'e1si funkci\'f3inak \'e1ltal\'e1nos jav\'edt\'e1sa \'e9rdek\'e9ben. Ezek a hangbeviteli adatok tartalmazhatnak hangf\'e1jlokat \'e9s az elmondottak le\'edrt v\'e1ltozat\'e1t, valamint kapcsol\'f3d\'f3 diagnosztikai adatokat, p\'e9ld\'e1ul a hardver \'e9s az oper\'e1ci\'f3s rendszer specifik\'e1ci\'f3it \'e9s teljes\'edtm\'e9nystatisztik\'e1it, ezenk\'edv\'fcl az eszk\'f6z hozz\'e1vet\u337 leges hely\'e9t a k\'e9r\'e9s elk\'fcld\'e9se idej\'e9n.\
\
A Sz\'fcl\uc0\u337 i fel\'fcgyelet be\'e1ll\'edt\'e1saiban szint\'e9n korl\'e1tozhatja a Siri haszn\'e1lat\'e1t.\
\
A Siri haszn\'e1lat\'e1val \'d6n elfogadja \'e9s hozz\'e1j\'e1rul ahhoz, hogy az Apple \'e9s le\'e1nyv\'e1llalatai, valamint partnerei tov\'e1bb\'edts\'e1k, begy\uc0\u369 jts\'e9k, karbantarts\'e1k, feldolgozz\'e1k \'e9s felhaszn\'e1lj\'e1k az \'d6n ilyen jelleg\u369  inform\'e1ci\'f3it, p\'e9ld\'e1ul a hangj\'e1t \'e9s a Felhaszn\'e1l\'f3i adatait annak \'e9rdek\'e9ben, hogy biztos\'edtani \'e9s fejleszteni tudj\'e1k a Sirit \'e9s a dikt\'e1l\'e1si funkci\'f3kat az Apple term\'e9keiben \'e9s szolg\'e1ltat\'e1saiban. \
\
Az Apple \'e1ltal gy\uc0\u369 jt\'f6tt inform\'e1ci\'f3k mindig az Apple adatv\'e9delmi ir\'e1nyelve szerint lesznek felhaszn\'e1lva, amely megtal\'e1lhat\'f3 a www.apple.com/hu/privacy weboldalon.}