{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red255\green0\blue0;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Mengenai Siri dan Privasi (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f1 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 Saat Anda menggunakan Siri, hal yang Anda ucapkan akan direkam dan dikirim ke Apple untuk memproses permintaan Anda. Perangkat Anda juga akan mengirim informasi lainnya ke Apple, seperti nama dan nama panggilan Anda; nama, nama panggilan, dan hubungan (misal, \'93ayah saya\'94) di kontak Anda, nama lagu dalam koleksi Anda, nama album foto Anda, dan nama app yang terinstal di perangkat Anda (secara kolektif, \'93Data Pengguna\'94 Anda). Semua data ini digunakan untuk membantu Siri lebih memahami dan mengenali ucapan Anda. Ini tidak terkait dengan data lainnya yang mungkin diperoleh Apple dari penggunaan layanan Apple lainnya. Saat Anda menggunakan Siri untuk mencari dokumen Anda, permintaan Siri dikirim ke Apple, tetapi nama dan konten dokumen Anda tidak dikirim ke Apple. Pencarian di Mac dilakukan secara lokal\cf2 .\cf0 \
 \
Jika Layanan Lokasi dinyalakan, lokasi perangkat pada saat Anda membuat permintaan juga akan dikirim ke Apple untuk membantu Siri meningkatkan akurasi responsnya terhadap permintaan Anda. Anda dapat memilih untuk mematikan Layanan Lokasi untuk Siri. Untuk melakukannya, buka Preferensi Sistem di Mac Anda, klik Keamanan & Privasi, klik Layanan Lokasi, batal pilih kotak centang untuk Siri.\
\
Anda dapat memilih untuk mematikan Siri kapan pun. Untuk mematikan Siri, buka Preferensi Sistem di Mac Anda, pilih Siri, dan batal pilih kotak centang untuk Aktifkan Siri. Jika Anda mematikan fitur Siri dan Dikte, Apple akan menghapus Data Pengguna serta data input suara terbaru Anda. Data input suara lama yang dipisahkan dari Anda mungkin disimpan selama waktu tertentu untuk meningkatkan Siri, Dikte, dan fungsi dikte di produk serta layanan Apple lainnya secara umum Data input suara ini dapat berisi file audio dan transkrip ucapan Anda, data diagnostik terkait, seperti spesifikasi dan statistik kinerja perangkat keras dan sistem operasi, serta perkiraan lokasi perangkat Anda saat permintaan dibuat.\
\
Anda juga dapat membatasi kemampuan untuk menggunakan Siri secara keseluruhan di bawah Pengaturan Pengawasan Orang Tua.\
\
Dengan menggunakan Siri, Anda menyetujui dan menyepakati pengiriman, pengumpulan, pemeliharaan, pemrosesan, dan penggunaan informasi ini, termasuk input suara dan Data Pengguna Anda, oleh Apple dan anak perusahaan serta agennya untuk menyediakan dan meningkatkan Siri dan fungsi dikte di produk dan layanan Apple lainnya.\
\
Informasi yang dikumpulkan oleh Apple akan diperlakukan sesuai dengan Kebijakan Privasi Apple setiap saat, yang dapat ditemukan di www.apple.com/id/privacy.}