{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'c0 propos de Siri et de la confidentialit\'e9 (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
Lorsque vous utilisez Siri, ce que vous dites est enregistr\'e9 et envoy\'e9 \'e0 Apple afin de traiter vos requ\'eates. Votre appareil enverra aussi \'e0 Apple d\'92autres informations, telles que votre pr\'e9nom et surnom\'a0; les noms, surnoms et relations (par exemple \'ab\'a0mon p\'e8re\'a0\'bb) provenant de vos contacts\'a0; les noms des morceaux de votre collection, les titres de vos albums photo et le nom des apps install\'e9es sur votre appareil (l\'92ensemble constituant vos \'ab\'a0Donn\'e9es utilisateur\'a0\'bb). Toutes ces donn\'e9es sont utilis\'e9es pour permettre \'e0 Siri de mieux vous comprendre et de reconna\'eetre ce que vous dites. Elles ne sont li\'e9es \'e0 aucune autre donn\'e9e qu\'92Apple pourrait avoir obtenue par votre utilisation d\'92autres services Apple. Lorsque vous utilisez Siri pour rechercher des documents, la requ\'eate Siri est envoy\'e9e \'e0 Apple mais pas le titre et le contenu de ces documents. La recherche est effectu\'e9e localement, sur le Mac.\
\
Si vous avez activ\'e9 le service de localisation, la position g\'e9ographique de votre appareil au moment o\'f9 vous \'e9noncez une requ\'eate sera \'e9galement envoy\'e9e \'e0 Apple, pour permettre \'e0 Siri d\'92am\'e9liorer la pr\'e9cision de sa r\'e9ponse \'e0 vos questions. Vous pouvez choisir de d\'e9sactiver le service de localisation pour Siri. Pour ce faire, ouvrez Pr\'e9f\'e9rences Syst\'e8me sur votre Mac, cliquez sur S\'e9curit\'e9 et confidentialit\'e9, s\'e9lectionnez le service de localisation puis d\'e9cochez la case pour Siri.\
\
Vous pouvez choisir \'e0 tout moment de d\'e9sactiver Siri. Pour d\'e9sactiver Siri, ouvrez Pr\'e9f\'e9rences Syst\'e8me sur votre Mac, cliquez sur Siri et d\'e9cochez la case Activer Siri. Si vous d\'e9sactivez Siri et la fonctionnalit\'e9 Dict\'e9e, Apple effacera vos donn\'e9es utilisateur ainsi que vos donn\'e9es de saisie vocale r\'e9centes. Les anciennes donn\'e9es de saisie vocale ayant \'e9t\'e9 dissoci\'e9es de vous pourront \'eatre conserv\'e9es pendant un certain temps afin d\'92am\'e9liorer de mani\'e8re g\'e9n\'e9rale Siri, Dict\'e9e et la fonction de dict\'e9e d\'92autres produits et services Apple. Ces donn\'e9es de saisie vocale peuvent comporter des fichiers audio et des transcriptions de ce que vous avez dit, ainsi que des donn\'e9es de diagnostic associ\'e9es, telles que des sp\'e9cifications de mat\'e9riel et de syst\'e8me d\'92exploitation, des statistiques de performances et la position approximative de votre appareil au moment de la requ\'eate.\
\
Vous pouvez \'e9galement limiter la possibilit\'e9 d\'92utiliser Siri dans le r\'e9glage du contr\'f4le parental.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\partightenfactor0
\cf0 En utilisant Siri, vous acceptez qu\'92Apple, ainsi que ses filiales et ses repr\'e9sentants, transmettent, recueillent, conservent, traitent et utilisent ces donn\'e9es, notamment votre voix et vos donn\'e9es utilisateur, pour offrir et am\'e9liorer Siri, Dict\'e9e et la fonction de dict\'e9e d\'92autres produits et services Apple. \
\
Les informations recueillies par Apple sont trait\'e9es en tout temps conform\'e9ment \'e0 l\'92engagement de confidentialit\'e9 d\'92Apple, consultable \'e0 l\'92adresse\'a0: www.apple.com/fr/privacy.}