{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Qu\'92est-ce qu\'92un identifiant Apple\'a0?
\b0 \
\
Votre identifiant Apple est le compte n\'e9cessaire \'e0 presque toutes vos op\'e9rations avec Apple, notamment acheter des morceaux dans l\'92iTunes\'a0Store, t\'e9l\'e9charger des apps dans l\'92App\'a0Store et utiliser iCloud avec votre appareil.  Vous pouvez acc\'e9der \'e0 tous les services Apple avec le m\'eame identifiant Apple. Votre identifiant Apple peut \'e9galement \'eatre associ\'e9 \'e0 cet appareil pour am\'e9liorer le service et l\'92assistance qui vous sont offerts.\
\
Si vous avez effectu\'e9 des achats dans l\'92iTunes\'a0Store ou l\'92App\'a0Store, utilisez le m\'eame identifiant Apple pour vous connecter.  De cette fa\'e7on, vous aurez acc\'e8s \'e0 vos achats sur cet appareil. \
\

\b iCloud et la confidentialit\'e9
\b0 \
\
Si iCloud est activ\'e9, vos donn\'e9es telles que vos donn\'e9es et documents, photos, notes, signets, rappels, calendriers, contacts et e-mails iCloud, vos r\'e9glages de compte et des appareils ainsi que certaines donn\'e9es d\'92apps de tierce partie seront automatiquement envoy\'e9es \'e0 Apple et stock\'e9es par Apple. Ceci vous permet d\'92acc\'e9der \'e0 ces donn\'e9es ult\'e9rieurement ou de les envoyer sans fil vers vos autres appareils ou ordinateurs avec iCloud activ\'e9 (\'ab\'a0Appareils\'a0\'bb). Le num\'e9ro de s\'e9rie de votre appareil et d\'92autres identifiants de mat\'e9riel seront \'e9galement envoy\'e9s \'e0 Apple et conserv\'e9s par Apple lorsque vous vous inscrivez \'e0 iCloud, \'e0 des fins de service et d\'92assistance. Si vous activez le service de localisation et utilisez l\'92une des fonctionnalit\'e9s Localiser mon iPhone, Localiser mon Mac, Localiser ma montre, Localiser mes amis ou Partager ma position, vos donn\'e9es de localisation sont aussi envoy\'e9es \'e0 Apple pour qu\'92Apple puisse vous montrer la position de votre appareil sur un plan ou la partager avec la personne de votre choix. Vos contacts, calendriers, rappels, signets, photos, documents et donn\'e9es de sauvegarde sont envoy\'e9s et stock\'e9s sur les serveurs d\'92Apple, de ses filiales ou de ses partenaires tiers, et sont utilis\'e9s pour activer les services iCloud sur vos appareils. Apple recueille \'e9galement des informations d\'92usage d\'92ensemble dans un format qui ne vous identifie pas personnellement, afin d\'92aider \'e0 am\'e9liorer les produits et les services Apple.\
\
Si vous utilisez iCloud pour stocker du contenu (notamment des photos, vid\'e9os, documents, notes, iBooks, contacts, calendriers, etc.), votre contenu sera automatiquement transf\'e9r\'e9 et mis \'e0 jour sur tous les appareils avec iCloud activ\'e9.\
\
Si la sauvegarde iCloud est activ\'e9e sur votre appareil\'a0iOS, la fonctionnalit\'e9 sauvegardera automatiquement le contenu de votre appareil sur iCloud. Si vous remplacez votre appareil\'a0iOS, vous pouvez restaurer votre contenu sauvegard\'e9 sur iCloud. La sauvegarde iCloud peut comprendre les r\'e9glages de l\'92appareil et ses caract\'e9ristiques, des photos, des vid\'e9os, des messages (iMessage, SMS et MMS), des sonneries, des donn\'e9es d\'92app (notamment de l\'92app Sant\'e9), des r\'e9glages de localisation (tels que les rappels li\'e9s \'e0 la localisation configur\'e9s), l\'92organisation de l\'92\'e9cran d\'92accueil, la messagerie vocale visuelle et d\'92autres donn\'e9es de votre appareil\'a0iOS, selon les r\'e9glages. Vous pouvez aussi lancer manuellement une sauvegarde \'e0 tout moment via le Wi-Fi en acc\'e9dant \'e0 R\'e9glages, en touchant iCloud, puis Sauvegarde et le bouton Sauvegarder maintenant. Les donn\'e9es de votre sauvegarde sont chiffr\'e9es lors de l\'92envoi par Internet. Elles sont stock\'e9es dans un format chiffr\'e9 sur les serveurs d\'92Apple, de ses filiales ou de ses partenaires tiers. Vous pouvez arr\'eater de sauvegarder sur iCloud les donn\'e9es d\'92une app en particulier en allant dans R\'e9glages, en touchant iCloud puis Stockage\'a0> G\'e9rer le stockage, et en s\'e9lectionnant l\'92appareil\'a0iOS sur lequel vous vous trouvez dans la section Sauvegardes. Faites ensuite glisser le bouton des apps que vous ne souhaitez plus sauvegarder pour le d\'e9sactiver.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qj\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qj\partightenfactor0
\cf0 Lorsque la sauvegarde iCloud est activ\'e9e, votre appareil\'a0iOS ne sera plus sauvegard\'e9 automatiquement sur iTunes pendant une synchronisation mais vous pouvez choisir de lancer une sauvegarde manuellement sur iTunes. Si vous souhaitez d\'e9sactiver la sauvegarde iCloud, acc\'e9dez \'e0 R\'e9glages, touchez iCloud puis Sauvegarde et d\'e9sactivez le commutateur de la sauvegarde iCloud. Si vous avez d\'e9sactiv\'e9 la sauvegarde iCloud, vous pouvez synchroniser vers iTunes pour sauvegarder votre appareil\'a0iOS sur votre ordinateur.\
\
Si iTunes\'a0Match est disponible dans votre r\'e9gion et que vous l\'92utilisez, iCloud collectera des informations sur le contenu multim\'e9dia de votre biblioth\'e8que iTunes pour le mettre en correspondance avec des morceaux disponibles dans l\'92iTunes\'a0Store. Ou bien, iTunes\'a0Match chargera les morceaux sans correspondance, et vos appareils \'e9ligibles pourront y acc\'e9der.\
\
Si vous utilisez iCloud pour partager des fichiers de fa\'e7on publique ou priv\'e9e dans Notes, iWork et certaines apps de tierce partie utilisant la fonctionnalit\'e9 de partage iCloud, Apple stockera le nom du fichier partag\'e9 et y aura acc\'e8s. Le nom et le pr\'e9nom associ\'e9s \'e0 votre compte iCloud et le nom du fichier seront visibles par toute personne poss\'e9dant le lien vers le fichier partag\'e9, que le partage soit priv\'e9 ou public. Les identit\'e9s des participants \'e0 un partage priv\'e9 ne seront accessibles que par les personnes ayant \'e9t\'e9 invit\'e9es et ayant accept\'e9 le partage priv\'e9.\
\
Certaines apps se servent d\'92iCloud pour stocker des donn\'e9es et du contenu que vous fournissez \'e0 l\'92app. Les apps peuvent choisir de stocker tout ou partie de vos donn\'e9es dans votre compte iCloud personnel. Dans ce cas, ces donn\'e9es seront comptabilis\'e9es dans votre stockage iCloud personnel et les apps ne pourront pas y acc\'e9der sauf pour vous montrer les donn\'e9es ou les modifier lors de l\'92utilisation desdites apps. \
\
Si vous ne souhaitez plus utiliser iCloud sur votre appareil\'a0iOS et sur vos Apple\'a0Watch jumel\'e9es, d\'e9connectez votre compte iCloud dans R\'e9glages. Touchez iCloud puis le bouton de d\'e9connexion. Pour arr\'eater d\'92utiliser iCloud sur votre Mac, acc\'e9dez \'e0 la sous-fen\'eatre iCloud des Pr\'e9f\'e9rences Syst\'e8me et d\'e9connectez-vous d\'92iCloud.\
\
Pour en savoir plus sur Localiser mon iPhone, consultez le lien \'ab\'a0\'c0 propos de Localiser mon iPhone et de la confidentialit\'e9\'a0\'bb dans les r\'e9glages iCloud.  Pour en savoir plus sur le partage familial, consultez le lien En savoir plus dans le guide du partage familial, situ\'e9 dans Famille des r\'e9glages iCloud. \
\
Les informations recueillies par Apple seront en tout temps trait\'e9es conform\'e9ment \'e0 l\'92engagement de confidentialit\'e9 d\'92Apple, que vous pouvez consulter \'e0 l\'92adresse {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/fr/privacy"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc0 www.apple.com/fr/privacy}}.\
}