{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Info over Siri en privacy (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
Als je gebruikmaakt van Siri, wordt alles wat je zegt opgenomen en naar Apple gestuurd om je verzoeken te verwerken. Er wordt ook andere informatie van je apparaat naar Apple gestuurd, zoals je naam en bijnaam, de namen en bijnamen van je contactpersonen en je relatie tot hen (bijvoorbeeld "mijn vader"), titels van nummers in je verzameling, de namen van je fotoalbums en de namen van programma's die op je apparaat zijn ge\'efnstalleerd (tezamen je "gebruikersgegevens"). Al deze gegevens worden gebruikt om Siri je beter te laten begrijpen en herkennen wat je zegt. Deze gegevens zijn niet gekoppeld aan andere gegevens die Apple van je kan hebben via je gebruik van andere Apple voorzieningen. Als je Siri gebruikt om naar je documenten te zoeken, wordt het verzoek aan Siri naar Apple verstuurd, maar de namen en de inhoud van je documenten niet. De zoekactie wordt lokaal uitgevoerd op de Mac.\
\
Als je 'Locatievoorzieningen' hebt ingeschakeld, wordt de locatie van je apparaat op het moment dat je een verzoek doet ook naar Apple gestuurd om Siri nauwkeuriger te laten reageren op je verzoeken. Desgewenst kun je 'Locatievoorzieningen' voor Siri uitschakelen. Open hiervoor Systeemvoorkeuren op je Mac, klik op 'Beveiliging en privacy', klik op 'Locatievoorzieningen' en schakel het selectievakje voor Siri uit.\
\
Je kunt Siri uitschakelen wanneer je wilt. Om Siri uit te schakelen, open je Systeemvoorkeuren op je Mac, selecteer je 'Siri' en schakel je het selectievakje 'Schakel Siri in' uit. Als je zowel Siri als de dicteerfunctie uitschakelt, verwijdert Apple je gebruikersgegevens evenals je recente steminvoergegevens. Oudere steminvoergegevens, die niet langer aan je identiteit zijn gekoppeld, worden mogelijk enige tijd bewaard om Siri, de dicteerfunctie en de dicteerfunctionaliteit in andere producten en voorzieningen van Apple te verbeteren. Deze steminvoergegevens kunnen bestaan uit audiobestanden en transcripties van wat je hebt gezegd, daaraan gerelateerde diagnostische gegevens, zoals specificaties van de hardware en het besturingssysteem en statistische gegevens over de werking, en de locatie bij benadering van je apparaat op het moment dat het verzoek werd gedaan.\
\
Je kunt het algehele gebruik van Siri beperken via 'Ouderlijk toezicht'.\
\
Door Siri te gebruiken stem je ermee in dat Apple en zijn dochterondernemingen en tussenpersonen de hierboven genoemde informatie, inclusief je steminvoer en gebruikersgegevens, mogen versturen, verzamelen, onderhouden, verwerken en gebruiken teneinde Siri, de dicteerfunctie en de dicteerfunctionaliteit in andere producten en voorzieningen van Apple te verbeteren.\
\
De door Apple verzamelde gegevens worden te allen tijde behandeld conform het privacybeleid van Apple, dat je kunt nalezen op http://www.apple.com/nl/privacy/.}