{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red56\green56\blue56;\red52\green52\blue52;}
\margl1440\margr1440\vieww17080\viewh11040
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 Info over locatievoorzieningen en privacy\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\b0 \cf2 \
Met locatievoorzieningen kunnen programma's en websites op basis van de huidige locatie van je computer informatie verzamelen en deze gebruiken. Je locatie wordt bij benadering bepaald aan de hand van gegevens van lokale wifinetwerken. De informatie over je locatie wordt zodanig verzameld dat je niet aan de hand van die informatie ge\'efdentificeerd kunt worden.\
\
Wanneer je een zoekopdracht invoert in Spotlight of Safari-suggesties in Safari, wordt de locatie waar je Mac zich op dat moment bevindt naar Apple verstuurd om de relevantie van Spotlight-suggesties en Safari-suggesties te vergroten en de producten en diensten van Apple verder te verbeteren. Als je locatievoorzieningen voor Spotlight-suggesties en Safari-suggesties uitschakelt, wordt je exacte locatie niet naar Apple verstuurd. Om relevante zoekresultaten te verschaffen, maakt Apple mogelijk gebruik van het IP-adres van je internetverbinding om je globale locatie te bepalen binnen een bepaalde geografische regio.\
\
Programma's die van je gebruik mogen maken van locatievoorzieningen, staan vermeld in het paneel 'Privacy' van het paneel 'Beveiliging en privacy' in Systeemvoorkeuren. Aankruisvakken geven aan of locatievoorzieningen zijn in- of uitgeschakeld voor een programma. Als je locatievoorzieningen voor een of meer programma's wilt uitschakelen, schakel je het aankruisvak naast het desbetreffende programma uit. Als je locatievoorzieningen uitschakelt voor een programma, wordt je gevraagd de voorzieningen weer in te schakelen zodra een programma de informatie over je locatie probeert te gebruiken.\
\
Je kunt locatievoorzieningen ook helemaal uitschakelen door het aankruisvak 'Schakel locatievoorzieningen in' in het paneel 'Privacy' van het paneel 'Beveiliging en privacy' in Systeemvoorkeuren uit te schakelen. Zelfs als je locatievoorzieningen uitschakelt, bestaat de kans dat programma's en websites van anderen je locatie toch kunnen vaststellen. Om veiligheidsredenen kunnen de locatiegegevens van je Mac worden gebruikt voor noodoproepen bij noodgevallen, of je locatievoorzieningen hebt ingeschakeld of niet.\
\
Als je programma's of websites van derden toestaat om informatie over je locatie te gebruiken, zijn de voorwaarden en het privacybeleid van die fabrikanten van toepassing en niet het privacybeleid van Apple. Lees de voorwaarden en het privacybeleid bij die programma's of websites, zodat je weet hoe de fabrikant met de informatie over je locatie omgaat.\
\
Wanneer je deze voorzieningen gebruikt, stem je ermee in dat Apple en dochterondernemingen en vertegenwoordigers van Apple deze informatie verzenden, verzamelen, beheren, verwerken en gebruiken zoals hierboven beschreven.\'a0\
\
De door Apple verzamelde informatie wordt verwerkt in overeenstemming met het privacybeleid van Apple, dat je kunt nalezen op\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/nl/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/nl/privacy}}.
\f1 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
}