{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Wat is een Apple\'a0ID?
\b0 \
\
Je Apple\'a0ID is de account die je gebruikt voor nagenoeg alle voorzieningen van Apple, zoals nummers kopen in de iTunes\'a0Store, programma's downloaden in de App\'a0Store en iCloud gebruiken op je apparaat. Je hebt toegang tot alle voorzieningen van Apple met \'e9\'e9n Apple\'a0ID. Je Apple\'a0ID kan ook worden gekoppeld aan dit apparaat om je beter van dienst te kunnen zijn met service en ondersteuning.\
\
Als je aankopen hebt gedaan bij de iTunes\'a0Store of de App\'a0Store, kun je die Apple\'a0ID gebruiken om in te loggen. Daarmee krijg je toegang tot al je eerdere aankopen op dit apparaat.\
\

\b iCloud en privacy
\b0 \
\
Wanneer iCloud is ingeschakeld, worden je gegevens, zoals iCloud-e-mail, contacten, agenda\'92s, herinneringen, bladwijzers, notities, foto\'92s, documenten en gegevens, apparaat- en accountinstellingen en bepaalde gegevens van programma's van derden automatisch naar Apple verstuurd en daar opgeslagen. Daardoor kun je deze gegevens later gebruiken of ze draadloos naar je andere apparaten of computers ("Apparaten") waarop iCloud actief is laten pushen. Wanneer je je aanmeldt bij iCloud, worden het serienummer en andere hardware-aanduidingen ook verstuurd naar en bewaard door Apple voor service- en ondersteuningsdoeleinden. Als je 'Locatievoorzieningen' inschakelt en functies als 'Zoek mijn iPhone', 'Zoek mijn Mac', 'Zoek mijn Watch', 'Zoek mijn vrienden' of 'Zoek mijn locatie' gebruikt, wordt informatie over je locatie ook naar Apple gestuurd zodat Apple de locatie van je apparaat kan weergeven op een kaart of kan delen met door jou geselecteerde personen. Je contactpersonen, agenda's, herinneringen, bladwijzers, foto's, documenten en reservekopiegegevens worden verstuurd naar en bewaard op de servers van Apple, zijn dochterondernemingen of zijn partners, en worden gebruikt om de iCloud-voorzieningen op je apparaten in te schakelen. Ter verbetering van de producten en diensten van Apple verzamelt Apple ook samengestelde gebruiksinformatie waaruit je identiteit niet kan worden afgeleid.\
\
Als je iCloud gebruikt om materiaal te bewaren \'96 zoals foto's, video's, documenten, notities, iBooks, contacten, agenda's, enzovoort \'96\'a0wordt je materiaal automatisch gepusht naar en bijgewerkt op al je apparaten waarop iCloud is ingeschakeld.\
\
Als iCloud-reservekopie is ingeschakeld op je iOS-apparaat, wordt draadloos een reservekopie van de inhoud van je apparaat in iCloud gemaakt. Als je je iOS-apparaat vervangt, kun je de inhoud van de huidige reservekopie in iCloud op je apparaat terugzetten. Afhankelijk van je instellingen, kunnen de volgende gegevens deel uitmaken van een iCloud-reservekopie: apparaatinstellingen, apparaatkenmerken, foto\'92s, video\'92s, berichten (iMessage, sms en mms), beltonen, appgegevens (inclusief gegevens uit de app Gezondheid), locatie-instellingen (zoals locatiegebonden herinneringen die je hebt ingesteld), de indeling van het beginscherm, Visual Voicemail en andere gegevens van je iOS-apparaat. Je kunt ook op elk gewenst moment handmatig een reservekopie via wifi starten door naar Instellingen te gaan, op 'iCloud' en vervolgens op 'Reservekopie' te tikken en op de knop 'Maak nu reservekopie' te tikken. De reservekopiegegevens worden gecodeerd verzonden via het internet en opgeslagen in gecodeerde vorm op de servers van Apple, zijn dochterondernemingen of zijn partners. Je kunt iCloud-reservekopie\'ebn van de appgegevens van bepaalde programma's uitschakelen door naar Instellingen te gaan, op 'iCloud' > 'Opslag' > 'Beheer opslag' te tikken, je huidige iOS-apparaat te selecteren in het gedeelte 'Reservekopie\'ebn' en de schakelaar uit te zetten voor de app(s) waarvoor je het maken van een reservekopie wilt uitschakelen.\
\
Als iCloud-reservekopie is ingeschakeld, wordt er tijdens het synchroniseren in iTunes niet automatisch een reservekopie van je iOS-apparaat gemaakt, maar kun je wel handmatig een reservekopie in iTunes maken. Als je iCloud-reservekopie wilt uitschakelen, ga je naar Instellingen, tik je op 'iCloud' > 'Reservekopie' en schakel je 'iCloud-reservekopie' uit. Als je iCloud-reservekopie hebt uitgeschakeld, kun je je apparaat synchroniseren in iTunes om op je computer een reservekopie van je iOS-apparaat te maken.\
\
Als iTunes\'a0Match beschikbaar is in jouw regio en je iTunes Match gebruikt, wordt informatie over de media in je iTunes-bibliotheek verzameld in iCloud, en wordt je media vergeleken met nummers in de iTunes\'a0Store of worden nummers die niet zijn gevonden, ge\'fcpload naar iCloud, waarna deze nummers toegankelijk zijn op daarvoor geschikte apparaten.\
\
Als je iCloud gebruikt om bestanden publiekelijk of priv\'e9 te delen in Notities, iWork en bepaalde programma's van derden via de iCloud-deelfunctionaliteit, bewaart Apple de naam van het gedeelde bestand en heeft Apple toegang tot die naam. Je voor- en achternaam die zijn geregistreerd in je iCloud-account en de bestandsnaam zijn beschikbaar voor iedereen die toegang heeft tot de koppeling die wordt gebruikt om het bestand te delen, ongeacht of je het bestand publiekelijk of priv\'e9 deelt. Die identiteit van degenen waarmee je bestanden priv\'e9 deelt, is niet beschikbaar voor anderen die de uitnodiging voor het priv\'e9 gedeelde bestand niet hebben ontvangen of geaccepteerd.\
\
Sommige programma's gebruiken iCloud voor het bewaren van gegevens en materiaal dat je aan de app verstrekt. De app kan ervoor kiezen om een deel van je gegevens of al je gegevens in je persoonlijke iCloud-account te bewaren. In dat geval tellen dergelijke gegevens mee voor het verbruik van de hoeveelheid iCloud-opslagruimte die tot je beschikking staat en heeft de app alleen toegang tot deze gegevens om ze aan jou te laten zien of ze te wijzigen als je de app gebruikt.\
\
Als je geen gebruik meer wilt maken van iCloud op je iOS-apparaat en elke ermee gekoppelde Apple\'a0Watch, kun je uitloggen bij je iCloud-account door naar Instellingen te gaan en op 'iCloud' > 'Log uit' te tikken. Om iCloud op je Mac niet langer te gebruiken, ga je naar het paneel 'iCloud' in Systeemvoorkeuren en log je uit bij iCloud.\
\
Meer informatie over 'Zoek mijn iPhone' vindt je via de koppeling 'Info over 'Zoek mijn iPhone' en privacy' in de iCloud-instellingen. Informatie over 'Delen met gezin' vind je via de koppeling 'Meer info' naar een gids voor 'Delen met gezin' onder 'Gezin' in de iCloud-instellingen.\
\
De door Apple ontvangen gegevens worden te allen tijde behandeld conform het privacybeleid van Apple, dat je kunt nalezen op {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/nl/privacy"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 www.apple.com/nl/privacy}}.\
}