{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Om Siri og personvern (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\b0 \cf0 N\'e5r du bruker Siri, registreres det du sier, og henvendelsene sendes til Apple for behandling. Enheten sender ogs\'e5 annen informasjon til Apple, for eksempel ditt navn og kallenavn, navn og kallenavn p\'e5 kontakter i adresseboken samt relasjon (for eksempel \'abpappa\'bb), sangtitler i samlingen din, navn p\'e5 bildealbumer og navn p\'e5 programmer som er installert p\'e5 enheten (samlet betegnet som dine \'abbrukerdata\'bb). Disse dataene brukes for \'e5 hjelpe Siri med \'e5 forst\'e5 og gjenkjenne det du sier. De knyttes ikke til eventuelle andre data som Apple besitter fra din bruk av andre Apple-tjenester. N\'e5r du s\'f8ker etter dokumenter med Siri, sendes kun Siri-foresp\'f8rselen til Apple. Navn p\'e5 og innhold i dokumenter sendes ikke til Apple. Dokuments\'f8ket utf\'f8res lokalt p\'e5 Macen.\
\
Hvis du har sl\'e5tt p\'e5 Stedstjenester, sendes ogs\'e5 posisjonen til enheten p\'e5 det tidspunktet du sender en foresp\'f8rsel, til Apple. Dette hjelper Siri med \'e5 gi bedre og mer n\'f8yaktige svar. Du kan velge \'e5 sl\'e5 av Stedstjenester for Siri. Det gj\'f8r du ved \'e5 \'e5pne Systemvalg p\'e5 Macen, klikke p\'e5 Sikkerhet og personvern, klikke p\'e5 Stedstjenester og fjerne markeringen for Siri.\
\
Du kan n\'e5r som helst sl\'e5 av Siri. Dette gj\'f8r du ved \'e5 \'e5pne Systemvalg p\'e5 Macen, velge Siri og fjerne markeringen i avkrysningsruten for Aktiver Siri. Hvis du sl\'e5r av b\'e5de Siri og dikteringsfunksjonen, vil Apple slette dine brukerdata, samt nylige taleinndata. Eldre taleinndata som ikke lenger kan spores tilbake til deg, kan beholdes i en begrenset periode for \'e5 forbedre Siri og diktering i andre produkter og tjenester fra Apple p\'e5 generelt grunnlag. Disse taleinndataene kan omfatte lydfiler og avskrifter av det du har sagt, relaterte diagnostikkdata, som maskinvare- og operativsystemspesifikasjoner og ytelsesstatistikk, og enhetens omtrentlige posisjon da foresp\'f8rselen ble sendt.\
\
Du kan ogs\'e5 sperre Siri helt under Foreldrekontroll-innstillingen.\
\
Ved \'e5 bruke Siri aksepterer du og samtykker du i at Apple og Apples datterselskaper og agenter overf\'f8rer, innhenter, vedlikeholder, behandler og bruker all f\'f8rnevnte informasjon, inkludert taleinndata og brukerdata, for \'e5 levere og forbedre Siri og dikteringsfunksjonaliteten i andre Apple-produkter og -tjenester.\
\
Informasjon som samles inn av Apple, vil alltid behandles i samsvar med Apples retningslinjer for personvern, som du kan lese p\'e5 www.apple.com/no/privacy.}