{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Hva er en Apple-ID?
\b0 \
\
Apple-ID er kontoen du bruker til nesten alt du gj\'f8r med Apple, inkludert \'e5 kj\'f8pe sanger i iTunes Store, laste ned apper fra App Store og bruke iCloud med enheten din. Du f\'e5r tilgang til alle Apple-tjenester med \'e9n enkelt Apple\uc0\u8209 ID. Apple\u8209 ID-en din kan ogs\'e5 knyttet til denne enheten for \'e5 gi deg bedre kundest\'f8tte.\
\
Hvis du har kj\'f8pt objekter i iTunes Store eller App Store, m\'e5 du bruke den Apple\uc0\u8209 ID-en n\'e5r du logger p\'e5.  Dermed f\'e5r du tilgang til alle de tidligere kj\'f8pene dine p\'e5 denne enheten. \
\

\b iCloud og personvern
\b0 \
\
N\'e5r iCloud er aktivert, sendes data som iCloud-e-post, kontakter, kalendere, p\'e5minnelser, bokmerker, notater, bilder, dokumenter og data, enhets-og kontoinnstillinger og appdata fra noen tredjepartsapper automatisk til Apple for lagring. P\'e5 denne m\'e5ten kan du senere f\'e5 tilgang til disse dataene eller f\'e5 dem overf\'f8rt tr\'e5dl\'f8st til andre iCloud-aktiverte enheter eller datamaskiner (\'abEnheter\'bb). Enhetens serienummer og andre maskinvareidentifikatorer sendes ogs\'e5 til og bevares av Apple n\'e5r du registrerer deg hos iCloud, for \'e5 kunne levere tjenester og brukerst\'f8tte. Hvis du aktiverer Stedstjenester og bruker noen av funksjonene Finn iPhone, Finn Mac, Finn Venner eller Del min plassering, blir stedsinformasjonen din ogs\'e5 sendt til Apple slik at Apple kan vise hvor enheten din befinner seg p\'e5 kartet eller dele posisjonen din med dem du \'f8nsker. Kontakter, kalendere, p\'e5minnelser, bokmerker, bilder, dokumenter og sikkerhetskopier sendes til og arkiveres hos Apple, Apples datterselskaper eller tredjeparter, og brukes for \'e5 levere iCloud-tjenester p\'e5 enhetene dine. Apple samler ogs\'e5 inn bruksinformasjon i et format som ikke kan identifisere deg som person, for \'e5 bedre Apples produkter og tjenester.\
\
Hvis du bruker iCloud til \'e5 lagre innhold, for eksempel bilder, videoer, dokumenter, notater, iBooks-b\'f8ker, kontakter, kalendere osv, vil innholdet automatisk bli sendt til og oppdatert p\'e5 alle iCloud-aktiverte enheter.\
\
Hvis iCloud-sikkerhetskopi er aktivert p\'e5 iOS-enheten, sikkerhetskopierer den innholdet p\'e5 enheten din tr\'e5dl\'f8st til iCloud. Hvis du bytter ut en iOS-enhet, kan du gjenopprette innholdet fra sikkerhetskopien i iCloud. iCloud-sikkerhetskopi kan inkludere enhetsinnstillinger, enhetskarakteristika, bilder, videoer, meldinger (iMessage, SMS og MMS), ringetoner, appdata (inkludert data fra Helse-appen), stedsinnstillinger (for eksempel stedsbaserte p\'e5minnelser du har angitt), organisering av Hjem-skjermen, Visual Voicemail og andre data fra iOS-enheten, avhengig av innstillingene. Du kan n\'e5r som helst starte sikkerhetskopieringen manuelt over Wi-Fi ved \'e5 g\'e5 til Innstillinger og trykke p\'e5 iCloud, trykke p\'e5 Sikkerhetskopi og trykke p\'e5 Sikkerhetskopier n\'e5. Sikkerhetskopierte data krypteres f\'f8r de sendes over Internett og lagres i kryptert format p\'e5 tjenere hos Apple, datterselskaper og samarbeidspartnere. Du kan stoppe iCloud fra \'e5 sikkerhetskopiere data fra en bestemt app ved \'e5 g\'e5 til Innstillinger, trykke p\'e5 iCloud, trykke p\'e5 Sikkerhetskopi, trykke p\'e5 Administrer lagring, velge iOS-enheten du bruker under Sikkerhetskopier og sl\'e5 av bryteren for appene du ikke vil sikkerhetskopiere.\
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf0 N\'e5r iCloud-sikkerhetskopi er aktivert, vil ikke iOS-enheten automatisk sikkerhetskopieres til iTunes ved synkronisering, men du kan starte sikkerhetskopiering til iTunes manuelt. Hvis du vil sl\'e5 av iCloud-sikkerhetskopi, g\'e5r du til Innstillinger, trykker p\'e5 iCloud, trykker p\'e5 Sikkerhetskopi og sl\'e5r av bryteren for iCloud-sikkerhetskopi. Hvis du har sl\'e5tt av iCloud-sikkerhetskopi, kan du synkronisere til iTunes for \'e5 sikkerhetskopiere iOS-enheten til datamaskinen.\
\
Hvis du bruker iTunes Match og tjenesten er tilgjengelig i regionen din, samler iCloud all informasjon om medier i iTunes-biblioteket ditt for \'e5 sammenligne dem med sanger som er tilgjengelig i iTunes Store, eller for \'e5 laste opp sanger som ikke finnes, slik at disse ogs\'e5 blir tilgjengelig p\'e5 andre aktiverte enheter.\
\
Hvis du bruker iCloud til \'e5 dele filer offentlig eller privat i Notater, iWork eller bestemte tredjepartsapper via delingsfunksjonen i iCloud, vil Apple lagre og ha tilgang til navnet p\'e5 de delte filene. For- og etternavnet ditt knyttet til iCloud-kontoen og filnavnet vil v\'e6re tilgjengelig for alle som har tilgang til den delte koblingen, uansett om det du deler er offentlig eller privat. Identiteten til deltakerne i private delinger blir ikke avsl\'f8rt til andre som ikke er invitert til og som har godtatt invitasjonen til privat deling.\
\
Enkelte apper bruker iCloud til \'e5 lagre data og innhold som du oppgir i appen. Appen kan velge \'e5 lagre deler av eller alle dataene i din personlige iCloud-konto. I s\'e5 tilfelle vil slike data telle med i din personlige iCloud-lagringsplass, og appen f\'e5r ikke tilgang til disse dataene til andre form\'e5l enn \'e5 vise dataene til deg eller endre dem n\'e5r du bruker appen. \
\
Hvis du vil slutte \'e5 bruke iCloud p\'e5 iOS-enheten og alle sammenkoblede Apple Watch-klokker, kan du logge av iCloud-kontoen ved \'e5 g\'e5 til Innstillinger, trykke p\'e5 iCloud og trykke p\'e5 Logg av-knappen. Hvis du vil slutte \'e5 bruke iCloud p\'e5 Mac, g\'e5r du til iCloud-panelet i Systemvalg og logger av iCloud.\
\
Du finner mer informasjon om Finn iPhone ved \'e5 f\'f8lge koblingen \'abOm Finn iPhone og personvern\'bb i iCloud-innstillinger. Du finner mer informasjon om Familiedeling ved \'e5 f\'f8lge Finn ut mer-koblingen til veiledningen om Familiedeling under Familie i iCloud-innstillinger. \
\
All informasjon Apple mottar, blir behandlet i samsvar med Apples retningslinjer for personvern, som du kan lese p\'e5 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/privacy"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 www.apple.com/no/privacy}}.\
}