{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Apakah Apple ID?
\b0 \
\
Apple ID ialah akaun yang anda gunakan untuk hampir segala-galanya yang anda lakukan dengan Apple, termasuk membeli lagu daripada iTunes Store, memuat turun aplikasi daripada App Store dan menggunakan iCloud dengan Peranti anda.  Anda boleh mengakses semua perkhidmatan Apple dengan satu Apple ID. Apple ID anda boleh juga dikaitkan dengan Peranti ini untuk menyediakan anda perkhidmatan dan sokongan yang lebih baik.\
\
Jika anda telah membeli item daripada iTunes Store atau App Store, gunakan Apple ID tersebut semasa mendaftar masuk.  Ini akan memberikan anda akses kepada semua pembelian lama anda pada Peranti ini. \
\

\b iCloud dan Privasi
\b0 \
\
Apabila iCloud didayakan, data anda seperti e-mel, kenalan, kalendar, peringatan, penanda buku, nota, foto, video, dokumen dan data iCloud, seting peranti dan akaun serta data aplikasi pihak ketiga tertentu akan dihantar secara automatik kepada dan disimpan oleh Apple. Ini membolehkan anda mengakses data ini kemudian atau menghantarnya secara wayarles ke peranti atau komputer didayakan iCloud anda yang lain (\'93Peranti\'94). Nombor siri Peranti anda dan pengecam perkakasan lain turut akan dihantar kepada dan disimpan oleh Apple apabila anda mendaftar untuk iCloud untuk tujuan mendapatkan perkhidmatan dan sokongan. Jika anda mendayakan Perkhidmatan Lokasi dan menggunakan mana-mana daripada ciri Cari iPhone Saya, Cari Mac Saya, Cari Jam Saya, Cari Rakan Saya atau Kongsi Lokasi Saya, maklumat lokasi anda turut akan dihantar kepada Apple supaya Apple boleh memaparkan lokasi Peranti anda pada peta atau berkongsinya dengan sesiapa yang anda pilih. Kenalan, kalendar, peringatan, penanda buku, foto, dokumen dan data sandaran anda dihantar kepada dan disimpan pada pelayan Apple, subsidiarinya, atau rakan kongsi pihak ketiga dan digunakan untuk mendayakan perkhidmatan iCloud pada Peranti anda. Apple turut mengumpulkan maklumat penggunaan agregat dalam format yang tidak mengenal pasti anda secara peribadi untuk membantu meningkatkan produk dan perkhidmatan Apple.\
\
Jika anda menggunakan iCloud untuk menyimpan kandungan anda - yang mungkin termasuk foto, video, dokumen, nota, iBooks, kenalan, kalendar, dll - kandungan anda akan dihantar secara automatik ke dan dikemas kini pada semua Peranti didayakan iCloud.\
\
Jika Sandaran iCloud didayakan pada peranti iOS anda, ia akan menyandarkan kandungan secara wayarles daripada peranti anda ke iCloud. Jika anda menggantikan peranti iOS anda, anda boleh memulihkan kandungan anda yang disandarkan ke iCloud pada masa ini. Sandaran iCloud mungkin termasuk seting peranti anda, ciri-ciri peranti, foto, video, mesej (iMessage, SMS dan MMS), nada dering, data aplikasi (termasuk data aplikasi Kesihatan), seting lokasi (seperti peringatan berdasarkan lokasi yang telah anda sediakan), aturan skrin Utama, Mel Suara Visual dan data lain daripada peranti iOS anda bergantung pada Seting anda. Anda juga boleh memulakan sandaran pada bila-bila masa secara manual melalui Wi-Fi dengan pergi ke Seting, mengetik iCloud, mengetik Sandaran dan mengetik butang Sandarkan Sekarang. Data sandaran anda disulitkan apabila dihantar melalui Internet dan disimpan dalam format yang disulitkan pada pelayan Apple, subsidiarinya atau rakan kongsi pihak ketiga. Anda boleh menghentikan iCloud daripada menyandarkan data aplikasi anda untuk aplikasi tertentu, dengan pergi ke Seting, mengetik iCloud, mengetik Storan, mengetik Urus Storan, memilih peranti iOS yang anda gunakan di bawah bahagian Sandaran dan menyahaktifkan suis untuk aplikasi yang anda mahu nyahdayakan sandaran.\
\
Apabila Sandaran iCloud didayakan, peranti iOS anda tidak akan menyandarkan secara automatik ke iTunes semasa penyelarasan namun anda boleh memilih untuk memulakan sandaran ke iTunes secara manual. Jika anda mahu menyahaktifkan Sandaran iCloud, pergi ke Seting, ketik iCloud, ketik Sandaran dan nyahaktifkan suis Sandaran iCloud. Jika anda telah menyahaktifkan Sandaran iCloud, anda kemudian boleh menyelaraskan ke iTunes untuk menyandarkan peranti iOS anda ke komputer anda.\
\
Jika iTunes Match tersedia di rantau anda dan anda menggunakan iTunes Match, iCloud akan mengumpulkan maklumat tentang media dalam pustaka iTunes anda dan sama ada memadankan media kepada lagu yang tersedia dalam iTunes Store pada masa ini atau memuat naik lagu yang tidak boleh dipadankan, selepas itu, lagu tersebut boleh diakses oleh peranti anda yang layak.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Jika anda menggunakan iCloud untuk berkongsi fail sama ada secara awam atau peribadi dalam Nota, iWork dan Aplikasi pihak ketiga tertentu yang menggunakan fungsi perkongsian iCloud, Apple akan menyimpan dan mengakses nama fail yang dikongsi. Nama pertama dan akhir anda yang dikaitkan dengan akaun iCloud anda dan nama fail akan tersedia kepada sesiapa yang mempunyai akses kepada pautan perkongsian tidak kira sama ada perkongsian anda peribadi atau awam. Identiti peserta perkongsian peribadi tidak akan disediakan kepada sesiapa yang tidak dijemput dan menerima perkongsian peribadi.\
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Sesetengah aplikasi menggunakan iCloud untuk menyimpan data dan kandungan yang anda sediakan kepada aplikasi. Aplikasi boleh memilih untuk menyimpan sesetengah atau semua data anda dalam akaun iCloud peribadi anda. Jika sedemikian, data tersebut akan diambil kira dalam storan iCloud peribadi anda dan aplikasi tidak akan dapat mengakses data ini kecuali untuk memaparkan data kepada anda atau mengubah suainya apabila anda menggunakan aplikasi. \
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Jika anda mahu berhenti menggunakan iCloud pada peranti iOS anda dan sebarang Apple Watch berpasangan, anda boleh mendaftar keluar daripada akaun iCloud anda dengan pergi ke Seting, mengetik iCloud dan mengetik butang Daftar Keluar. Untuk berhenti menggunakan iCloud pada Mac anda, pergi ke anak tetingkap iCloud dalam Keutamaan Sistem dan Daftar Keluar daripada iCloud.\
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Untuk mendapatkan maklumat lanjut tentang Cari iPhone Saya, sila rujuk kepada pautan \'93Perihal Cari iPhone Saya & Privasi\'94 yang ditemui dalam Seting iCloud.  Untuk mendapatkan maklumat tentang Perkongsian Keluarga, sila lihat pautan Ketahui Lebih Lanjut ke \'93Panduan kepada Perkongsian Keluarga\'94 yang ditemui di bawah Keluarga dalam Seting iCloud. \
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Pada setiap masa, maklumat yang diterima oleh Apple akan dikendalikan berpandukan Dasar Privasi Apple, yang boleh ditemui di {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/my/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/my/privacy}}.\
}