{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Sobre Siri e Privacidade (macOS)\
\
Quando voc\'ea usa a Siri, as coisas que voc\'ea falar ser\'e3o gravadas e enviadas \'e0 Apple para processar seus pedidos. Seu dispositivo tamb\'e9m enviar\'e1 outras informa\'e7\'f5es \'e0 Apple, tais como o seu nome e apelido e os nomes, apelidos e relacionamentos (por exemplo, \'93meu pai\'94) encontrados em seus contatos, al\'e9m dos nomes de m\'fasicas da sua cole\'e7\'e3o, os nomes dos seus \'e1lbuns de fotos e os nomes dos aplicativos instalados no seu dispositivo (aqui chamados coletivamente de seus \'93Dados de Usu\'e1rio\'94). Esses dados ser\'e3o usados para ajudar a Siri a entender e reconhecer melhor o que voc\'ea diz. Eles n\'e3o ser\'e3o vinculados a nenhum outro dado que a Apple possa ter coletado atrav\'e9s do seu uso de outros servi\'e7os da Apple. Quando voc\'ea usa a Siri para buscar documentos, o pedido feito \'e0 Siri \'e9 enviado \'e0 Apple, mas n\'e3o os nomes e o conte\'fado dos documentos. A busca \'e9 feita localmente no Mac.\
\
Se os Servi\'e7os de Localiza\'e7\'e3o estiverem ativados, a localiza\'e7\'e3o do dispositivo no momento em que voc\'ea fizer um pedido tamb\'e9m ser\'e1 enviada \'e0 Apple para ajudar a Siri a melhorar a precis\'e3o das suas respostas aos seus pedidos. Voc\'ea pode desativar os Servi\'e7os de Localiza\'e7\'e3o para a Siri. Para isso, abra as Prefer\'eancias do Sistema no Mac, clique em \'93Seguran\'e7a e Privacidade\'94, clique em \'93Servi\'e7os de Localiza\'e7\'e3o\'94 e desmarque a caixa de verifica\'e7\'e3o da Siri.\
\
Voc\'ea pode optar por desativar a Siri a qualquer momento. Para desativar a Siri, abra as Prefer\'eancias do Sistema no Mac, selecione Siri e desmarque a caixa de verifica\'e7\'e3o Ativar Siri. Se voc\'ea desativar os recursos Siri e Ditado, a Apple apagar\'e1 seus Dados de Usu\'e1rio, assim como seus dados de entrada de voz recentes. Os dados de voz mais antigos que foram desassociados a voc\'ea podem ser retidos por um per\'edodo de tempo, geralmente para aprimorar a Siri e a funcionalidade de ditado em outros produtos e servi\'e7os da Apple. Os dados de voz registrados podem incluir arquivos de \'e1udio e transcri\'e7\'f5es do que voc\'ea disse, dados de diagn\'f3stico relacionados, tais como especifica\'e7\'f5es de hardware e sistema operacional e estat\'edsticas de desempenho, e a localiza\'e7\'e3o aproximada do dispositivo no momento em que o pedido foi feito.\
\
Voc\'ea tamb\'e9m pode restringir totalmente o uso da Siri no ajuste de Controles Parentais.\
\
Ao usar a Siri, voc\'ea consente e concorda que a Apple, suas subsidi\'e1rias e agentes possam transmitir, coletar, manter, processar e usar essas informa\'e7\'f5es, incluindo a sua voz e Dados de Usu\'e1rio, para oferecer e melhorar a funcionalidade da Siri e do ditado em outros produtos e servi\'e7os da Apple. \
\
A todos os momentos, as informa\'e7\'f5es coletadas pela Apple ser\'e3o tratadas de acordo com a Pol\'edtica de Privacidade da Apple, que pode ser encontrada em www.apple.com/br/privacy.}