{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 O que \'e9 um ID\'a0Apple?\

\b0 \
Um ID\'a0Apple \'e9 a conta que voc\'ea usa para praticamente tudo que voc\'ea faz na Apple, incluindo a compra de m\'fasicas na iTunes Store, a transfer\'eancia de aplicativos da App Store e o uso do iCloud com o seu Dispositivo. Voc\'ea pode acessar todos os servi\'e7os da Apple com um \'fanico ID\'a0Apple. Seu ID\'a0Apple tamb\'e9m pode ser associado a este Dispositivo para que voc\'ea obtenha servi\'e7o e suporte melhores.\
\
Se voc\'ea j\'e1 comprou itens na iTunes Store ou na App Store, use o mesmo ID\'a0Apple ao iniciar a sess\'e3o. Isso far\'e1 com que voc\'ea tenha acesso \'e0s suas compras anteriores neste Dispositivo.\
\

\b iCloud e Privacidade
\b0 \
\
Quando o iCloud estiver ativado, seus dados como e-mails, contatos, calend\'e1rios, lembretes, favoritos, notas, fotos, documentos e dados, ajustes do dispositivo e da conta, e certos dados de aplicativos de terceiros ser\'e3o enviados e armazenados pela Apple automaticamente. Isso permite que voc\'ea acesse esses dados posteriormente ou os receba em seus outros dispositivos ou computadores registrados no iCloud (\'93Dispositivos\'94). O n\'famero de s\'e9rie do seu Dispositivo e outros identificadores de hardware tamb\'e9m ser\'e3o enviados e retidos pela Apple quando voc\'ea se registrar no iCloud para fins de servi\'e7o e suporte. Se voc\'ea ativar os Servi\'e7os de Localiza\'e7\'e3o e usar qualquer um dos recursos do Buscar iPhone, Buscar Meu Mac, Buscar Watch, Buscar Amigos ou Compartilhar Localiza\'e7\'e3o, informa\'e7\'f5es sobre a sua localiza\'e7\'e3o tamb\'e9m ser\'e3o enviadas \'e0 Apple para que a Apple possa mostrar a localiza\'e7\'e3o do seu Dispositivo em um mapa ou para compartilh\'e1-la com quem voc\'ea escolher. Seus contatos, calend\'e1rios, lembretes, favoritos, fotos, documentos e dados de backup s\'e3o enviados e armazenados em servidores da Apple, de suas subsidi\'e1rias ou de outros associados e s\'e3o usados para viabilizar os servi\'e7os do iCloud em seus Dispositivos. A Apple tamb\'e9m coleta informa\'e7\'f5es de uso agregado, em um formato que n\'e3o lhe identifica pessoalmente, para aprimorar os produtos e servi\'e7os da Apple.\
\
Se voc\'ea usar o iCloud para armazenar conte\'fado \'96 o qual pode incluir fotos, v\'eddeos, documentos, notas, iBooks, contatos, calend\'e1rios, etc. \'96 seu conte\'fado ser\'e1 enviado e atualizado automaticamente em todos os Dispositivos registrados no iCloud.\
\
Se o Backup do iCloud estiver ativado no seu dispositivo iOS, um backup do conte\'fado ser\'e1 feito  no iCloud. Caso substitua seu dispositivo iOS, voc\'ea poder\'e1 restaurar o conte\'fado cujo backup se encontra no iCloud atualmente. O Backup do iCloud pode incluir os ajustes e caracter\'edsticas do dispositivo, fotos, v\'eddeos, mensagens (iMessage, SMS e MMS), toques, dados de aplicativos (incluindo dados do aplicativo Sa\'fade), ajustes de localiza\'e7\'e3o (como lembretes baseados em localiza\'e7\'e3o que voc\'ea tenha configurado), organiza\'e7\'e3o da tela de In\'edcio, Visual Voicemail e outros dados do seu dispositivo iOS, dependendo dos Ajustes. Voc\'ea tamb\'e9m pode iniciar um backup manualmente a qualquer momento. Para isso, abra Ajustes, toque em iCloud, toque em Backup e toque no bot\'e3o Efetuar Backup Agora. Os dados do backup s\'e3o criptografados quando enviados pela Internet e s\'e3o armazenados em um formato criptografado nos servidores da Apple, de suas subsidi\'e1rias ou de outros associados. Voc\'ea pode impedir que o iCloud fa\'e7a o backup dos dados de um aplicativo espec\'edfico. Para isso, abra Ajustes, toque em iCloud, toque em Armazenamento, toque em Gerenciar Armazenamento, selecione o dispositivo iOS sendo usado na se\'e7\'e3o Backups e desative um ou mais aplicativos para os quais n\'e3o deseja que um backup seja criado.\
\
Quando o Backup do iCloud est\'e1 ativado, seu dispositivo iOS n\'e3o far\'e1 um backup autom\'e1tico no iTunes durante uma sincroniza\'e7\'e3o, mas voc\'ea pode optar por iniciar um backup no iTunes manualmente. Se desejar desativar o Backup do iCloud, abra Ajustes, toque em iCloud, toque em Backup e desative a op\'e7\'e3o Backup do iCloud. Caso tenha desativado o Backup do iCloud, voc\'ea poder\'e1 sincronizar com o iTunes para fazer um backup do seu dispositivo iOS no computador.\
\
Se o iTunes Match estiver dispon\'edvel na sua regi\'e3o e voc\'ea for um usu\'e1rio do iTunes Match, o iCloud coletar\'e1 informa\'e7\'f5es sobre a m\'eddia em sua biblioteca do iTunes, disponibilizando a m\'eddia atrav\'e9s da correspond\'eancia das m\'fasicas da iTunes Store no momento ou enviando as m\'fasicas para as quais n\'e3o haja correspond\'eancia, depois do que, tais m\'fasicas poder\'e3o ser acessadas em seus dispositivos qualificados.\
\
Se voc\'ea usar o iCloud para compartilhar arquivos de maneira p\'fablica ou privada no Notas, iWork e certos Aplicativos de terceiros usando o recurso de compartilhamento do iCloud, a Apple armazenar\'e1 e ter\'e1 acesso ao nome do arquivo compartilhado. Seu nome e sobrenome associados \'e0 sua conta do iCloud e o nome do arquivo estar\'e3o dispon\'edveis para qualquer pessoa que tenha acesso ao link compartilhado, independentemente do compartilhamento ser privado ou p\'fablico. As identidades dos participantes de compartilhamentos privados n\'e3o ser\'e3o disponibilizadas para ningu\'e9m que n\'e3o tenha sido convidado e tenha aceitado o compartilhamento privado.\
\
Alguns aplicativos usam o iCloud para armazenar dados e conte\'fado que voc\'ea fornece ao aplicativo. O aplicativo pode optar por armazenar alguns ou todos os dados em sua conta pessoal do iCloud. Nesse caso, tais dados ser\'e3o contabilizados no seu armazenamento pessoal do iCloud e o aplicativo n\'e3o poder\'e1 acess\'e1-los, exceto para mostrar os dados para voc\'ea ou para modific\'e1-los quando voc\'ea usar o aplicativo.\
\
Caso deseje parar de usar o iCloud no seu dispositivo iOS e em qualquer Apple Watch emparelhado, finalize a sess\'e3o da sua conta do iCloud. Para isso, abra Ajustes, toque em iCloud e toque no bot\'e3o Finalizar Sess\'e3o. Para parar de usar o iCloud no Mac, acesse o painel iCloud das Prefer\'eancias do Sistema e clique em Finalizar Sess\'e3o.\
\
Para obter mais informa\'e7\'f5es sobre o Buscar iPhone, consulte o link \'93Sobre \'91Buscar iPhone\'92 e Privacidade\'94 encontrado nos Ajustes do iCloud. Para obter mais informa\'e7\'f5es sobre o Compartilhamento Familiar, consulte o link Mais Informa\'e7\'f5es encontrado na se\'e7\'e3o Fam\'edlia dos Ajustes do iCloud, que leva ao \'93Manual do Compartilhamento Familiar\'94.\
\
A todos os momentos, as informa\'e7\'f5es recebidas pela Apple ser\'e3o tratadas de acordo com a Pol\'edtica de Privacidade da Apple, que pode ser encontrada em {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/br/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/br/privacy}}.}