{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
O Siri a s\'fakrom\'ed (macOS)
\b0 \
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 Pri pou\'9e\'edvan\'ed Siri bude kv\'f4li spracovaniu va\'9aich \'9eiadost\'ed v\'9aetko, \uc0\u269 o poviete, zaznamenan\'e9 a\'a0odoslan\'e9 do Apple. Va\'9ae zariadenie odo\'9ale do Apple aj \u271 al\'9aie inform\'e1cie, ako napr\'edklad va\'9ae meno a\'a0prez\'fdvku, men\'e1 kontaktov v\'a0adres\'e1ri, ich prez\'fdvky a\'a0vz\u357 ah s\'a0vami (napr. \'84m\'f4j otec\'93), n\'e1zvy skladieb vo va\'9aich zbierkach,\'a0n\'e1zvy va\'9aich albumov fotiek a\'a0n\'e1zvy aplik\'e1ci\'ed nain\'9atalovan\'fdch na va\'9aom zariaden\'ed (s\'fahrnne ozna\u269 ovan\'e9 ako \'84u\'9e\'edvate\u318 sk\'e9 d\'e1ta\'93). V\'9aetky tieto d\'e1ta s\'fa pou\'9eit\'e9 na to, aby mohla slu\'9eba Siri lep\'9aie rozpozn\'e1va\u357 , \u269 o hovor\'edte. Tieto d\'e1ta nebud\'fa prepojen\'e9 so \'9eiadnymi \u271 al\'9a\'edmi d\'e1tami, ktor\'e9 mohli by\u357  zhroma\'9eden\'e9 spolo\u269 nos\u357 ou Apple pri pou\'9e\'edvan\'ed in\'fdch slu\'9eieb. Ke\u271  pou\'9eijete Siri na preh\u318 adanie svojich dokumentov, bude do Apple odoslan\'e1 len t\'e1to \'9eiados\u357 , n\'e1zvy a\'a0obsah va\'9aich dokumentov nebud\'fa odoslan\'e9. Vyh\u318 ad\'e1vanie prebehne lok\'e1lne na va\'9aom Macu.\
\
Ak m\'e1te zapnut\'e9 lokaliza\uc0\u269 n\'e9 slu\'9eby, bude kv\'f4li presnej\'9aej odpovedi Siri na va\'9ae \'9eiadosti odoslan\'e1 do Apple aj poloha v\'e1\'9aho zariadenia v\'a0\u269 ase vytvorenia \'9eiadosti. Lokaliza\u269 n\'e9 slu\'9eby pre Siri m\'f4\'9eete kedyko\u318 vek vypn\'fa\u357 . Ak chcete vypn\'fa\u357  lokaliza\u269 n\'e9 slu\'9eby pre Siri, otvorte Syst\'e9mov\'e9 nastavenia na svojom Macu, kliknite na Bezpe\u269 nos\u357  a\'a0s\'fakromie, kliknite na Lokaliza\u269 n\'e9 slu\'9eby a\'a0zru\'9ate za\'9akrtnutie mo\'9enosti Siri.\
\
Siri m\'f4\'9eete kedyko\uc0\u318 vek vypn\'fa\u357 . Ak chcete vypn\'fa\u357  Siri, otvorte Syst\'e9mov\'e9 nastavenia na svojom Macu, vyberte Siri a\'a0zru\'9ate za\'9akrtnutie mo\'9enosti Povoli\u357  Siri. Ak z\'e1rove\u328  vypnete Siri aj Diktovanie, Apple vyma\'9ee v\'9aetky va\'9ae u\'9e\'edvate\u318 sk\'e9 d\'e1ta a\'a0posledn\'e9 hlasov\'e9 d\'e1ta. Star\'9aie hlasov\'e9 d\'e1ta, ktor\'e9 boli upraven\'e9 tak, \'9ee ich nemo\'9eno da\u357  do s\'favisu s\'a0vami, v\'9aak m\'f4\'9eu by\u357  do\u269 asne uchovan\'e9 na \'fa\u269 ely v\'9aeobecn\'e9ho vylep\'9aovania slu\'9eieb Siri, Diktovanie a\'a0\u271 al\'9a\'edch funkci\'ed diktovania v\'a0in\'fdch produktoch a\'a0slu\'9eb\'e1ch spolo\u269 nosti Apple. Tieto hlasov\'e9 d\'e1ta m\'f4\'9eu zah\u341 \u328 a\u357  audios\'fabory a\'a0prepisy toho, \u269 o ste povedali, a\'a0s\'a0t\'fdm s\'favisiace diagnostick\'e9 d\'e1ta, ako napr\'edklad \'9apecifik\'e1cie hardv\'e9ru a\'a0opera\u269 n\'e9ho syst\'e9mu, \'9atatistiky v\'fdkonu a\'a0pribli\'9en\'fa polohu v\'e1\'9aho zariadenia v\'a0\u269 ase odoslania \'9eiadosti.\
\
Pou\'9e\'edvanie slu\'9eby Siri m\'f4\'9eete \'faplne obmedzi\uc0\u357  v\'a0nastaveniach Rodi\u269 ovskej ochrany.\
\
Pou\'9e\'edvan\'edm Siri s\'fahlas\'edte s\'a0t\'fdm, \'9ee spolo\uc0\u269 nos\u357  Apple a\'a0jej dc\'e9rske spolo\u269 nosti a\'a0z\'e1stupcovia m\'f4\'9eu za \'fa\u269 elom poskytovania a\'a0vylep\'9aovania Siri a\'a0funk\u269 nosti diktovania v\'a0\u271 al\'9a\'edch produktoch a\'a0slu\'9eb\'e1ch Apple pren\'e1\'9aa\u357 , zhroma\'9e\u271 ova\u357 , spravova\u357 , spracov\'e1va\u357  a\'a0pou\'9e\'edva\u357  tieto inform\'e1cie vr\'e1tane v\'e1\'9aho hlasov\'e9ho vstupu a\'a0u\'9e\'edvate\u318 sk\'fdch d\'e1t.\
\
V\'9aetky inform\'e1cie zhroma\'9e\uc0\u271 ovan\'e9 spolo\u269 nos\u357 ou Apple bud\'fa spracovan\'e9 a\'a0uchovan\'e9 v\'a0s\'falade so z\'e1sadami ochrany osobn\'fdch \'fadajov Apple, ktor\'e9 n\'e1jdete na adrese www.apple.com/sk/privacy.\
}