{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red56\green56\blue56;\red52\green52\blue52;}
\margl1440\margr1440\vieww17080\viewh11040
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 Om Stedstjenester og personvern\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\b0 \cf2 \
Ved hjelp av Stedstjenester kan programmer og nettsteder hente inn og bruke informasjon basert p\'e5 hvor maskinen din befinner seg. Den omtrentlige posisjonen din fastsettes ved hjelp av informasjon fra lokale Wi-Fi-nettverk og samles inn av Stedstjenester p\'e5 en m\'e5te som ikke identifiserer deg personlig.\
\
N\'e5r du bruker Spotlight eller Safari-forslag i Safari, blir posisjonen til Macen idet du sender et s\'f8k til Spotlight eller Safari, sendt til Apple for \'e5 gj\'f8re Spotlight-forslag og Safari-forslag mer relevante og for \'e5 forbedre andre Apple-produkter og -tjenester. \cf0 Hvis du sl\'e5r av Stedstjenester for Spotlight-forslag og Safari-forslag, vil ikke den n\'f8yaktige posisjonen din bli sendt til Apple.\cf2  \cf0 Men for \'e5 kunne gi relevante s\'f8keforslag vil Apple kanskje matche IP-adressen til Internett-forbindelsen din mot geografiske omr\'e5der for \'e5 ansl\'e5 hvor du er.\cf2 \
\
Programmer som du har tillatt \'e5 bruke Stedstjenester, vises i Personvern-panelet i Sikkerhet og personvern-valgpanelet. Avkrysningsruter viser hvorvidt Stedstjenester er aktivert eller deaktivert for et program. Hvis det er ett eller flere programmer du ikke vil tillate \'e5 bruke Stedstjenester, kan du deaktivere det ved \'e5 fjerne markeringen i avkrysningsruten ved siden av programmet. Hvis du deaktiverer Stedstjenester for et program, blir du bedt om \'e5 aktivere det igjen neste gang det samme programmet fors\'f8ker \'e5 bruke stedsinformasjonen din.\
\
Du kan ogs\'e5 deaktivere Stedstjenester fullstendig ved \'e5 fjerne markeringen for Aktiver stedstjenester i Personvern-panelet i Sikkerhet og personvern-valgpanelet. Selv om du deaktiverer Stedstjenester, kan programmer og nettsteder fra tredjeparter likevel bruke andre m\'e5ter \'e5 fastsette plasseringen din p\'e5. \cf0 Av sikkerhetsgrunner kan stedsinformasjon fra maskinen din brukes ved n\'f8danrop for \'e5 finne plasseringen din selv der Stedstjenester er deaktivert.\cf2 \
\
Hvis du lar programmer eller nettsteder fra tredjeparter bruke din gjeldende plassering, er du underlagt deres vilk\'e5r og retningslinjer for personvern, og ikke Apples retningslinjer for personvern. Du b\'f8r lese gjennom deres vilk\'e5r og retningslinjer for personvern for \'e5 forst\'e5 hvordan de behandler og bruker stedsinformasjonen din.\
\
\pard\pardeftab720\ri720\partightenfactor0
\cf3 Ved \'e5 ta i bruk disse funksjonene godtar du at Apple, samt v\'e5re underleverand\'f8rer og samarbeidspartnere, kan samle inn, overf\'f8re, vedlikeholde, behandle og bruke informasjonen som beskrevet ovenfor.\'a0\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri740\partightenfactor0
\cf0 All informasjon Apple samler inn, blir behandlet i samsvar med Apples retningslinjer for personvern, som du kan lese p\'e5 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/no/privacy"}}{\fldrslt \expnd0\expndtw0\kerning0
www.apple.com/no/privacy}}\expnd0\expndtw0\kerning0
.
\f1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
}