{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Sobre Siri i la privacitat (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
Si fas servir Siri, les coses que dius s\'92enregistraran i s\'92enviaran a Apple per processar les teves peticions. El dispositiu tamb\'e9 enviar\'e0 a Apple altres dades, com ara el teu nom i el teu \'e0lies, els noms, els \'e0lies i les relacions que t\'92uneixen (per exemple, \'93el meu pare\'94) als teus contactes, els noms de can\'e7ons de la teva col\'b7lecci\'f3, els noms dels teus \'e0lbums de fotos i els noms d\'92aplicacions instal\'b7lades al teu dispositiu (en conjunt, les teves \'93dades d\'92usuari\'94). Totes aquestes dades s\'92utilitzen per ajudar Siri a entendre\'92t millor i recon\'e8ixer qu\'e8 dius. No estaran vinculades a altres dades que Apple tingui arran de l\'92\'fas que fas d\'92altres serveis d\'92Apple. Quan utilitzes Siri per buscar documents, nom\'e9s s\'92envia a Apple la petici\'f3 de Siri. La cerca es fa localment al Mac.\
\
Si tens els serveis de localitzaci\'f3 activats, tamb\'e9 s\'92enviar\'e0 a Apple la ubicaci\'f3 del teu dispositiu en el moment de fer la petici\'f3 per tal d\'92ajudar Siri a millorar l\'92exactitud de la resposta a les teves peticions. Tens l\'92opci\'f3 de desactivar els serveis de localitzaci\'f3 per a Siri. Per fer-ho, obre Prefer\'e8ncies del Sistema al Mac, fes clic a \'93Seguretat i privacitat\'94, fes clic a \'93Serveis de localitzaci\'f3\'94 i desmarca la casella de Siri.\
\
Pots desactivar Siri en qualsevol moment. Per desactivar Siri, obre Prefer\'e8ncies del Sistema al Mac, selecciona Siri i desmarca la casella per activar Siri. Si desactives \'93Siri i dictat\'94, Apple eliminar\'e0 les teves dades d\'92usuari i tamb\'e9 les dades de veu recents. Les dades de veu m\'e9s antigues i ja no vinculades a l\'92usuari poden conservar-se durant un determinat per\'edode de temps per millorar globalment les funcions Siri, Dictat i la funcionalitat del dictat en altres productes i serveis d\'92Apple. Aquestes dades de veu poden incloure arxius d\'92\'e0udio i transcripcions de les coses que has dit, informaci\'f3 de diagn\'f2stic relacionada, com ara especificacions de maquinari i del sistema operatiu i estad\'edstiques de rendiment, juntament amb la ubicaci\'f3 aproximada del dispositiu en el moment de fer la petici\'f3.\
\
Tamb\'e9 tens l\'92opci\'f3 de limitar totalment l\'92\'fas de Siri a la configuraci\'f3 de \'93Controls parentals\'94.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\partightenfactor0
\cf0 Fent servir Siri, acceptes i d\'f3nes perm\'eds perqu\'e8 Apple i les empreses associades puguin transmetre, recopilar, mantenir, processar i utilitzar aquesta informaci\'f3, incloent-hi les teves entrades de veu i les dades d\'92usuari, amb la finalitat d\'92oferir i millorar Siri i la funcionalitat del dictat en altres productes i serveis d\'92Apple. \
\
La informaci\'f3 recopilada per Apple es tractar\'e0 en tot moment d\'92acord amb la pol\'edtica de privacitat d\'92Apple, disponible a www.apple.com/es/privacy.}