{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 O que \'e9 um ID\'a0Apple
\b0 ?\
\
O ID\'a0Apple \'e9 a conta usada para quase tudo relacionado com a Apple, quer queira comprar m\'fasica na iTunes Store, descarregar aplica\'e7\'f5es da App Store, ou utilizar iCloud nos seus dispositivos. Pode aceder a todos os servi\'e7os da Apple com um \'fanico ID\'a0Apple. Se preferir, pode associar o seu ID\'a0Apple a este dispositivo para assim lhe podermos disponibilizar melhores servi\'e7os e assist\'eancia.\
\
Caso j\'e1 tenha efetuado compras na iTunes Store ou na App Store, utilize esse ID\'a0Apple para iniciar sess\'e3o. Deste modo, ter\'e1 acesso neste dispositivo a todos os elementos comprados anteriormente.\
\

\b iCloud e privacidade
\b0 \
\
Quando ativa iCloud, os seus dados \'96 e\uc0\u8209 mail da conta iCloud, contactos, calend\'e1rios, lembretes, marcadores, notas, fotografias, documentos e respetivos dados, defini\'e7\'f5es de dispositivos e contas, e dados de determinadas aplica\'e7\'f5es de terceiros \'96 ser\'e3o automaticamente enviados \'e0 Apple onde permanecer\'e3o armazenados. Pode, assim, aceder a esta informa\'e7\'e3o em qualquer altura e fazer com que seja transmitida aos seus outros dispositivos e computadores (\'93dispositivos\'94) onde tenha ativado iCloud. Quando assina iCloud, o n\'famero de s\'e9rie do seu dispositivo e outros identificadores de hardware ser\'e3o igualmente enviados \'e0 Apple que usar\'e1 esta informa\'e7\'e3o para lhe proporcionar servi\'e7os e apoio. Se ativar os servi\'e7os de localiza\'e7\'e3o e usar qualquer uma das aplica\'e7\'f5es Encontrar iPhone, Encontrar Mac, Encontrar Rel\'f3gio, Encontrar Amigos ou as funcionalidades de Partilhar localiza\'e7\'e3o, a informa\'e7\'e3o relativa \'e0 sua localiza\'e7\'e3o ser\'e1 enviada \'e0 Apple; a Apple poder\'e1 assim mostrar num mapa a localiza\'e7\'e3o do seu dispositivo ou partilh\'e1\u8209 la de acordo com as suas indica\'e7\'f5es. Os seus contactos, calend\'e1rios, lembretes, marcadores, fotografias, documentos e dados de c\'f3pias de seguran\'e7a s\'e3o enviados e armazenados nos servidores da Apple, de empresas subsidi\'e1rias ou parceiros da Apple, com a finalidade de ativar os servi\'e7os iCloud nos seus dispositivos. A Apple recolhe igualmente informa\'e7\'e3o de utiliza\'e7\'e3o geral que exclui toda e qualquer informa\'e7\'e3o pessoal e \'e9 usada para melhorar produtos e servi\'e7os.\
\
Se utilizar iCloud para armazenar conte\'fados - nomeadamente fotografias, v\'eddeos, documentos, notas, e-books, contactos e calend\'e1rios -, estes ser\'e3o automaticamente enviados para iCloud e atualizados nos dispositivos ativados para usar essa funcionalidade.\
\
Se tiver ativado a C\'f3pia iCloud no seu dispositivo iOS, ser\'e3o efetuadas c\'f3pias de seguran\'e7a do conte\'fado do dispositivo em iCloud. Se substituir o seu dispositivo iOS, poder\'e1 restaurar o conte\'fado que esteja nas c\'f3pias de seguran\'e7a em iCloud. A C\'f3pia iCloud pode incluir defini\'e7\'f5es e especifica\'e7\'f5es do dispositivo, fotografias, v\'eddeos, mensagens (iMessage, SMS e MMS), toques, dados de aplica\'e7\'f5es (incluindo dados da aplica\'e7\'e3o Sa\'fade), defini\'e7\'f5es de localiza\'e7\'e3o (como lembretes com localiza\'e7\'e3o que tenha configurado), organiza\'e7\'e3o do ecr\'e3 principal, Visual Voicemail e outros dados do seu dispositivo iOS, conforme as defini\'e7\'f5es ativadas. Pode igualmente iniciar uma c\'f3pia de seguran\'e7a manualmente por Wi-Fi; nas Defini\'e7\'f5es, toque em iCloud, em C\'f3pia de seguran\'e7a e, depois, em Efetuar c\'f3pia de seguran\'e7a agora. Os seus dados s\'e3o enviados pela Internet de forma cifrada e s\'e3o armazenados (ainda em formato cifrado) nos servidores da Apple, de empresas subsidi\'e1rias ou de parceiros da Apple. Para que deixem de ser efetuadas em iCloud c\'f3pias de seguran\'e7a dos dados de determinada aplica\'e7\'e3o, v\'e1 a Defini\'e7\'f5es e toque em iCloud, depois toque em Armazenamento e em Gest\'e3o, selecione o dispositivo iOS relevante na sec\'e7\'e3o C\'f3pias de seguran\'e7a e desative a op\'e7\'e3o correspondente \'e0 aplica\'e7\'e3o, para que seja desativada a respetiva c\'f3pia de seguran\'e7a.\
\
Quando a C\'f3pia iCloud est\'e1 ativa, o seu dispositivo iOS n\'e3o efetua c\'f3pias de seguran\'e7a automaticamente durante a sincroniza\'e7\'e3o com o iTunes, mas pode optar por iniciar uma c\'f3pia de seguran\'e7a manualmente. Para desativar a C\'f3pia iCloud, desligue o respetivo interruptor em C\'f3pia de seguran\'e7a, na sec\'e7\'e3o iCloud das Defini\'e7\'f5es. Se desligar a C\'f3pia iCloud, deve ent\'e3o sincronizar com o iTunes, caso pretenda efetuar c\'f3pias de seguran\'e7a do conte\'fado do seu dispositivo iOS.\
\
Al\'e9m disso, se usar o iTunes Match, iCloud recolhe informa\'e7\'e3o acerca do conte\'fado da sua biblioteca do iTunes e utiliza essa informa\'e7\'e3o para encontrar m\'fasicas parecidas na iTunes Store ou transfere outras \'e0s quais pode aceder atrav\'e9s dos seus dispositivos registados.\
\
Se usa iCloud para partilhar ficheiros com outras pessoas atrav\'e9s da aplica\'e7\'e3o Notas, iWork ou outras aplica\'e7\'f5es de terceiros que utilizem a funcionalidade de partilha em iCloud, o nome do ficheiro partilhado ser\'e1 conhecido e armazenado pela Apple. O nome e apelido associados \'e0 sua conta iCloud e o nome do ficheiro poder\'e3o igualmente ser acedidos por qualquer pessoa com a hiperliga\'e7\'e3o de partilha, quer tenha escolhido partilhar de forma p\'fablica ou privada. A identidade dos participantes de partilhas privadas s\'f3 est\'e1 acess\'edvel a quem tenha recebido e aceitado o convite para a partilha.\
\
Algumas aplica\'e7\'f5es usam iCloud para armazenar os dados e conte\'fado por si fornecidos. Uma aplica\'e7\'e3o pode optar por armazenar a totalidade ou parte dos seus dados na sua conta iCloud pessoal. Esses dados contam para a capacidade de armazenamento que tem dispon\'edvel em iCloud e a aplica\'e7\'e3o s\'f3 pode aceder aos dados para lhos apresentar ou os modificar quando \'e9 usada.\
\
Se pretender deixar de usar iCloud no seu dispositivo iOS e em qualquer Apple\'a0Watch emparelhado, pode simplesmente terminar a sess\'e3o da sua conta, na sec\'e7\'e3o iCloud das Defini\'e7\'f5es. Para deixar de usar iCloud no Mac, termine sess\'e3o em iCloud, no respetivo painel das Prefer\'eancias do Sistema.\
\
Encontrar\'e1 informa\'e7\'e3o adicional acerca de Encontrar iPhone em \'93Acerca de Encontrar iPhone e Privacidade\'94 nas defini\'e7\'f5es de iCloud. Caso necessite de informa\'e7\'e3o adicional acerca da Partilha com a fam\'edlia, consulte o respetivo guia, na sec\'e7\'e3o Fam\'edlia das defini\'e7\'f5es de iCloud.\
\
Toda e qualquer informa\'e7\'e3o recolhida pela Apple ser\'e1 tratada de acordo e em conformidade com a Pol\'edtica de Privacidade da Apple, cujo texto pode ser consultado em {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/pt/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/pt/privacy}}.
\f1 \
}