{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red56\green56\blue56;\red52\green52\blue52;}
\margl1440\margr1440\vieww17080\viewh11040
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 Informazioni sui servizi di localizzazione e sulla privacy\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\b0 \cf2 \
I servizi di localizzazione consentono alle app e ai siti web di raccogliere e utilizzare le informazioni in base alla posizione attuale del computer. La tua posizione approssimata viene determinata utilizzando le informazioni provenienti dai network Wi-Fi locali e le informazioni vengono raccolte dai servizi di localizzazione in una modalit\'e0 che non ti identifica personalmente.\
\
Quando usi Spotlight o i suggerimenti di Safari in Safari, la posizione del Mac nel momento in cui effettui una ricerca viene inviata a Apple. L\'92invio di tali dati favorir\'e0 l'accuratezza dei suggerimenti mostrati in Spotlight e Safari e aiuter\'e0 a migliorare altri prodotti e servizi Apple. Se disattivi i servizi di localizzazione per i suggerimenti di Spotlight e di Safari, i dati relativi alla tua posizione non verranno inviati a Apple. Al fine di fornire suggerimenti rilevanti, Apple potrebbe usare l\'92indirizzo IP della connessione Internet e associare in modo approssimato la tua posizione a una regione geografica.\
\
Le app a cui hai consentito l'utilizzo dei servizi di localizzazione vengono visualizzate nel pannello Privacy delle preferenze Sicurezza e Privacy. Le opzioni mostrano se i servizi di localizzazione sono attivi o non attivi per un'app. Se non desideri consentire l'utilizzo dei servizi di localizzazione a una o pi\'f9 app, puoi disattivarli deselezionando l'opzione accanto all'app. Se disattivi i servizi di localizzazione per un'app, ti verr\'e0 chiesto di attivarli di nuovo la prossima volta che l'app tenta di usare i dati sulla posizione.\
\
Puoi anche disattivare completamente i servizi di localizzazione deselezionando \'93Attiva servizi di localizzazione\'94 nel pannello Privacy delle preferenze Sicurezza e Privacy. Se disabiliti i servizi di localizzazione, le applicazioni e i siti web di terze parti potrebbero continuare ad usare altri modi per determinare la tua posizione\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
. Tuttavia, a scopo di sicurezza, le informazioni sulla posizione del Mac potrebbero essere utilizzate nelle chiamate di emergenza per agevolare eventuali interventi, a prescindere che tu abbia abilitato o meno i servizi di localizzazione.\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
Se consenti l'utilizzo della tua posizione attuale ad app o siti web di terze parti, sei soggetto alle loro condizioni e politiche sulla privacy e non a quelle di Apple. Dovresti rivedere i termini e le politiche sulla privacy per capire come trattano e utilizzano le informazioni sulla tua posizione.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Utilizzando queste funzionalit\'e0, accetti e approvi la trasmissione, la raccolta, la conservazione, l'elaborazione e l'utilizzo da parte di Apple, delle sue societ\'e0 controllate e dei suoi agenti di tali informazioni come descritto qui sopra\cf3 \kerning1\expnd0\expndtw0 .\'a0\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
In ogni momento, le informazioni raccolte da Apple verranno trattate in conformit\'e0 alla Politica di tutela della privacy di Apple disponibile all'indirizzo {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/it/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/it/privacy}}.
\f1 \cf3 \
}