{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Cos'\'e8 un ID Apple?
\b0 \
\
L'ID Apple \'e8 l'account che utilizzi praticamente per ogni operazione con Apple, come acquistare brani su iTunes Store, scaricare app da App Store e utilizzare iCloud sul tuo dispositivo. Puoi accedere a tutti i servizi Apple con un solo ID Apple. Inoltre, l'ID Apple pu\'f2 essere associato a questo dispositivo per fornirti assistenza e supporto migliori.\
\
Se hai acquistato degli elementi su iTunes Store o App Store, utilizza lo stesso ID Apple quando effettui l'accesso. In questo modo, avrai accesso a tutti gli acquisti che hai effettuato in precedenza su questo dispositivo. \
\

\b iCloud and Privacy
\b0 \
\
Quando iCloud \'e8 abilitato, i tuoi dati come e-mail, contatti, calendari, promemoria, segnalibri, note, foto, documenti e dati di iCloud, impostazioni del dispositivo e dell\'92account e alcuni dati di app di terze parti verranno automaticamente inviati e archiviati da Apple. In questo modo potrai accedere a tali dati in un secondo momento o inviarli in modalit\'e0 wireless agli altri dispositivi e computer (\'93Dispositivi\'94) su cui hai abilitato iCloud. Quando effettui l'accesso a iCloud per richiedere assistenza e supporto, il numero di serie del tuo dispositivo e altri identificativi hardware verranno inviati a Apple, che li conserver\'e0. Se abiliti i servizi di localizzazione e utilizzi Trova il mio iPhone, Trova il mio Mac, Trova il mio Apple Watch, Trova i miei amici o i servizi che prevedono la condivisione della tua posizione, le informazioni relative al luogo in cui ti trovi verranno inviate ad Apple al fine di mostrare dove si trova il tuo dispositivo su una mappa o di condividerne la posizione con chi preferisci. I tuoi contatti, calendari, promemoria, segnalibri, foto, documenti e dati di backup verranno inviati e archiviati sui server di Apple, dei suoi affiliati o delle societ\'e0 di terze parti associate e verranno utilizzati per abilitare i servizi iCloud sui tuoi dispositivi. Apple raccoglie inoltre l'insieme delle informazioni relative all'uso in un formato che non ti identifica personalmente e le utilizza al fine di migliorare i propri prodotti e servizi.\
\
Se usi iCloud per archiviare contenuti (tra cui foto, video, documenti, note, iBooks, contatti, calendari, ecc.), essi verranno inviati automaticamente a tutti i tuoi dispositivi con iCloud abilitato e saranno sempre aggiornati su tutti i dispositivi.\
\
Se sul dispositivo iOS \'e8 abilitato il backup iCloud, verr\'e0 effettuato automaticamente il backup dei contenuti del tuo dispositivo iOS in modalit\'e0 wireless su iCloud. Se sostituisci il dispositivo iOS, puoi ripristinare i contenuti di cui \'e8 stato effettuato il backup su iCloud. In base alle impostazioni da te configurate, il backup iCloud potrebbe includere le impostazioni e le caratteristiche del dispositivo, le foto, i video, i messaggi (iMessage, SMS e MMS), le suonerie, i dati delle app (compresi quelli dell'app Salute), le impostazioni relative alla posizione (come promemoria basati sulla posizione da te impostati), la disposizione della schermata Home, la segreteria visiva e altri dati del dispositivo iOS. Inoltre, quando sei connesso a un network Wi-Fi, puoi avviare un backup manualmente in qualsiasi momento andando a Impostazioni, toccando iCloud, quindi Backup e toccando infine il pulsante \'93Esegui backup adesso\'94. Quando vengono inviati mediante Internet, i tuoi dati di backup sono codificati e archiviati in un formato codificato sui server di Apple, dei suoi affiliati o delle societ\'e0 di terze parti associate. Puoi fare in modo che iCloud smetta di effettuare il backup dei dati di un'app specifica andando a Impostazioni, toccando iCloud, poi Archiviazione, quindi \'93Gestisci spazio\'94, selezionando il dispositivo iOS su cui ti trovi dalla sezione Backup e disattivando l'interruttore per le app che vuoi escludere dal backup.\
\
Quando \'e8 abilitato il backup iCloud, non verr\'e0 effettuato automaticamente il backup del tuo dispositivo iOS su iTunes durante la sincronizzazione, ma puoi scegliere di avviare manualmente il backup in iTunes. Se vuoi disattivare il backup iCloud, vai a Impostazioni, tocca iCloud, quindi Backup e disattiva l'interruttore di \'93Backup iCloud\'94. Se hai disattivato il backup iCloud, puoi eseguire la sincronizzazione in iTunes per effettuare il backup del tuo dispositivo iOS sul computer.\
\
Se nella tua zona \'e8 disponibile iTunes Match e lo utilizzi, iCloud raccoglie le informazioni sui file multimediali presenti nella tua libreria di iTunes e li abbina ai brani attualmente presenti su iTunes Store o effettua l'upload dei brani che non \'e8 possibile abbinare e a cui potrai accedere dai tuoi dispositivi.\
\
Se utilizzi iCloud per condividere file, sia pubblicamente che privatamente, in Note, iWork e altre app di terze parti mediante la funzionalit\'e0 di iCloud, Apple archivier\'e0 e avr\'e0 accesso al nome del file condiviso. Il nome e il cognome associati con l'account di iCloud e il nome del file saranno disponibili a chiunque abbia accesso al link di condivisione, sia nel caso di una condivisione pubblica che di una privata. Le identit\'e0 dei partecipanti alla condivisione privata di un elemento verranno rese disponibili solamente a chi \'e8 stato invitato e ha accettato l'invito.\
\
Alcune app utilizzano iCloud per archiviare i dati e i contenuti che fornisci all'app. L'app potrebbe scegliere di archiviare alcuni o tutti i dati nel tuo account personale di iCloud. In quel caso, tali dati verranno considerati nel tuo spazio di archiviazione personale di iCloud e l'app non potr\'e0 accedere a tali dati salvo per consentirti la visualizzazione o la modifica dei dati quando utilizzi l'app. \
\
Se vuoi interrompere l'uso di iCloud sul dispositivo iOS e i dispositivi Apple Watch ad esso abbinati, devi uscire dall'account di iCloud andando a Impostazioni, toccando iCloud, quindi toccando il pulsante Esci. Per interrompere l'uso di iCloud sul Mac, vai al pannello iCloud di Preferenze di Sistema ed esci da iCloud.\
\
Per ulteriori informazioni su Trova il mio iPhone, apri il link \'93Informazioni su Trova il mio iPhone e sulla Privacy\'85 \'94 disponibile nelle impostazioni di iCloud. Per ulteriori informazioni su \'93In famiglia\'94, apri il link alla guida all'uso di \'93In famiglia\'94, disponibile nella sezione Famiglia delle impostazioni di iCloud. \
\
I tuoi dati verranno trattati in ogni momento in conformit\'e0 con la politica di tutela della privacy di Apple, disponibile all'indirizzo {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/it/privacy"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 www.apple.com/it/privacy}}.\
}