{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;\csgray\c100000;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Despre Siri \uc0\u537 i intimitate (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 Atunci c\'e2nd utiliza\uc0\u539 i Siri, cuvintele pe care le rosti\u539 i vor fi \'eenregistrate \u537 i trimise la Apple pentru a v\u259  procesa solicit\u259 rile. Dispozitivul dvs. va trimite la Apple \u537 i alte informa\u539 ii, precum numele \u537 i pseudonimul dvs.; numele, pseudonimele \u537 i rela\u539 ia cu dvs. (de ex., \'93tata\'94) pentru contactele dvs., numele melodiilor din colec\u539 ia dvs., numele albumelor dvs. foto \u537 i numele aplica\u539 iilor instalate pe dispozitivul dvs. (referite colectiv drept \'93datele dvs. de utilizator\'94). Toate aceste date sunt utilizate pentru ca Siri s\u259  v\u259  \'een\u539 eleag\u259  mai bine \u537 i s\u259  recunoasc\u259  ceea ce spune\u539 i. Datele nu sunt asociate cu alte date pe care este posibil ca Apple s\u259  le aib\u259  ca urmare a utiliz\u259 rii altor servicii Apple de c\u259 tre dvs. Atunci c\'e2nd utiliza\u539 i Siri pentru a v\u259  c\u259 uta documentele, solicitarea Siri este trimis\u259  la Apple, dar numele \u537 i con\u539 inutul documentelor dvs. nu sunt trimise la Apple. C\u259 utarea este realizat\u259  local, pe Mac.\
\
Dac\uc0\u259  ave\u539 i serviciile de localizare activate, la Apple va fi trimis\u259  \u537 i localizarea dispozitivului dvs. din momentul \'een care formula\u539 i o solicitare \'een vederea \'eembun\u259 t\u259 \u539 irii preciziei r\u259 spunsurilor oferite de Siri la solicit\u259 rile dvs. Pute\u539 i opta s\u259  dezactiva\u539 i serviciile de localizare pentru Siri. Pentru a face aceasta, deschide\u539 i Preferin\u539 e sistem pe Mac, face\u539 i clic pe  Securitate \u537 i intimitate, face\u539 i clic pe Servicii de localizare \u537 i debifa\u539 i caseta de validare pentru Siri.\
\
Pute\uc0\u539 i opta \'een orice moment s\u259  dezactiva\u539 i Siri. Pentru a dezactiva Siri, deschide\u539 i Preferin\u539 e sistem pe Mac, selecta\u539 i Siri \u537 i debifa\u539 i caseta de validare Activeaz\u259  Siri. Dac\u259  dezactiva\u539 i at\'e2t Siri, c\'e2t \u537 i dictarea, Apple va \u537 terge datele dvs. de utilizator, precum \u537 i datele corespunz\u259 toare comenzilor dvs. vocale recente. Datele corespunz\u259 toare comenzilor vocale mai vechi, care au fost disociate de dvs., pot fi re\u539 inute o perioad\u259  de timp pentru a aduce \'eembun\u259 t\u259 \u539 iri generale pentru Siri, dictare \u537 i func\u539 ionalit\u259 \u539 ile de dictare din alte produse \u537 i servicii Apple. Aceste date corespunz\u259 toare comenzilor vocale pot include fi\u537 iere audio \u537 i transcrieri ale celor spuse de dvs., date de diagnoz\u259  asociate (precum specifica\u539 iile hardware\u8209 ului \u537 i sistemului de operare \u537 i informa\u539 ii statistice privind performan\u539 a) \u537 i localizarea aproximativ\u259  a dispozitivului dvs. \'een momentul \'een care a fost f\u259 cut\u259  solicitarea.\
\
De asemenea, pute\uc0\u539 i restric\u539 iona complet utilizarea Siri din configur\u259 rile Controale parentale.\
\
Prin utilizarea Siri, sunte\uc0\u539 i de acord \u537 i v\u259  exprima\u539 i consim\u539 \u259 m\'e2ntul asupra transmiterii, colect\u259 rii, \'eentre\u539 inerii, proces\u259 rii \u537 i utiliz\u259 rii acestor informa\u539 ii de c\u259 tre Apple, filialele \u537 i agen\u539 ii Apple, inclusiv a comenzilor vocale \u537 i a datelor dvs. de utilizator, \'een vederea furniz\u259 rii \u537 i \'eembun\u259 t\u259 \u539 irii func\u539 ionalit\u259 \u539 ii Siri \u537 i a func\u539 ionalit\u259 \u539 ilor de dictare \'een alte produse \u537 i servicii Apple.\
\
Informa\uc0\u539 iile colectate de Apple vor fi tratate \'een permanen\u539 \u259  \'een conformitate cu Politica de confiden\u539 ialitate Apple, disponibil\u259  la http://www.apple.com/ro/privacy.}