{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf130
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red56\green56\blue56;}
\margl1440\margr1440\vieww17080\viewh11040
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Despre serviciile de localizare \uc0\u537 i intimitate\

\b0 \
Serviciile de localizare le permit aplica\uc0\u539 iilor \u537 i site-urilor web s\u259  colecteze \u537 i s\u259  utilizeze informa\u539 ii bazate pe localizarea curent\u259  a computerului dvs. Localizarea dvs. aproximativ\u259  este determinat\u259  utiliz\'e2nd informa\u539 iile din re\u539 ele Wi-Fi locale, colectate de serviciile de localizare \'eentr-un mod care nu v\u259  identific\u259  personal.\
\
C\'e2nd utiliza\uc0\u539 i Spotlight sau sugestiile Safari \'een Safari, localizarea Mac-ului dvs. din momentul \'een care a\u539 i trimis o interogare de c\u259 utare \'een Spotlight sau Safari va fi trimis\u259  la Apple pentru a spori relevan\u539 a sugestiilor Spotlight \u537 i a sugestiilor Safari, precum \u537 i pentru a \'eembun\u259 t\u259 \u539 i alte produse \u537 i servicii Apple. Dac\u259  dezactiva\u539 i Serviciile de localizare pentru sugestiile Spotlight, localizarea dvs. exact\u259  nu va fi trimis\u259  la Apple. Pentru a furniza sugestii relevante pentru c\u259 utare, Apple poate utiliza adresa de IP a conexiunii dvs. la Internet pentru a v\u259  aproxima localizarea prin corelarea acesteia cu o regiune geografic\u259 .\
\
Aplica\uc0\u539 iile c\u259 rora le a\u539 i permis s\u259  utilizeze serviciile de localizare apar \'een panoul Intimitate din preferin\u539 ele Securitate \u537 i intimitate. Casetele de validare indic\u259  dac\u259  serviciile de localizare sunt activate sau dezactivate pentru o aplica\u539 ie. Dac\u259  nu dori\u539 i ca una sau mai multe aplica\u539 ii s\u259  utilizeze serviciile de localizare, pute\u539 i dezactiva op\u539 iunea debif\'e2nd caseta de validare din dreptul aplica\u539 iei. Dac\u259  dezactiva\u539 i serviciile de localizare pentru o aplica\u539 ie, vi se va solicita s\u259  le reactiva\u539 i data viitoare c\'e2nd aplica\u539 ia \'eencearc\u259  s\u259  utilizeze datele dvs. de localizare.\
\
De asemenea, pute\uc0\u539 i s\u259  dezactiva\u539 i complet serviciile de localizare debif\'e2nd op\u539 iunea Activeaz\u259  serviciile de localizare \'een panoul Intimitate din preferin\u539 ele Securitate \u537 i intimitate. Chiar dac\u259  dezactiva\u539 i serviciile de localizare, este posibil ca aplica\u539 iile \u537 i site-urile web furnizate de ter\u539 i s\u259  utilizeze alte metode de a determina localizarea dvs. Pe de alt\u259  parte, din motive de siguran\u539 \u259 , informa\u539 iile de localizare ale Mac\u8209 ului dvs. pot fi utilizate \'een cazul apelurilor de urgen\u539 \u259  pentru a sprijini eforturile de r\u259 spuns indiferent dac\u259  a\u539 i activat sau nu serviciile de localizare.\
\
\
Dac\uc0\u259  permite\u539 i utilizarea localiz\u259 rii dvs. curente de aplica\u539 ii sau site-uri web furnizate de ter\u539 i, v\u259  supune\u539 i condi\u539 iilor \u537 i politicii de confiden\u539 ialitate ale acestora \u537 i nu politicii de confiden\u539 ialitate Apple. Consulta\u539 i condi\u539 iile \u537 i politicile lor de confiden\u539 ialitate pentru a \'een\u539 elege cum sunt tratate \u537 i utilizate informa\u539 iile despre localizarea dvs.\
\
Prin utilizarea acestor func\uc0\u539 ionalit\u259 \u539 i, sunte\u539 i de acord \u537 i v\u259  exprima\u539 i consim\u539 \u259 m\'e2ntul \'een privin\u539 a transmiterii, colect\u259 rii, \'eentre\u539 inerii, proces\u259 rii \u537 i utiliz\u259 rii acestor informa\u539 ii de c\u259 tre Apple, filialele \u537 i agen\u539 ii Apple conform descrierii de mai sus.\'a0\
\
Informa\uc0\u539 iile colectate de Apple vor fi tratate \'eentotdeauna \'een conformitate cu Politica de confiden\u539 ialitate Apple, care se afl\u259  la {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/ro/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/ro/privacy}}.\
}