{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Acerca de Siri y la privacidad (macOS)
\b0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
Al usar Siri, las cosas que dices se grabar\'e1n y enviar\'e1n a Apple para procesar tus solicitudes. Tu dispositivo tambi\'e9n enviar\'e1 otra informaci\'f3n a Apple, como tu nombre y apodo; los nombres; los apodos y tu relaci\'f3n con los contactos  (por ejemplo, \'93mi pap\'e1\'94) de tu agenda, nombres de canciones en tu colecci\'f3n, los nombres de tus \'e1lbumes de fotos, y los nombres de las apps instaladas en el dispositivo (en conjunto, \'93los datos del usuario\'94). Toda esta informaci\'f3n se usa para ayudar a Siri a entenderte mejor y reconocer lo que dices. Esta informaci\'f3n no est\'e1 relacionada con ning\'fan otro dato que Apple pueda tener sobre ti a ra\'edz del uso de otros servicios de Apple. Cuando usas Siri para buscar tus documentos, la solicitud de Siri se env\'eda a Apple, pero no se env\'eda los nombres y el contenido de tus documentos. La b\'fasqueda se realiza a nivel local en la Mac.\
\
Si tienes los servicios de ubicaci\'f3n activados, tambi\'e9n se env\'eda a Apple la ubicaci\'f3n de tu dispositivo en el momento de la solicitud para ayudar a Siri a mejorar la precisi\'f3n de sus respuestas a tus solicitudes. Si quieres desactivar Localizaci\'f3n para Siri, abre Preferencias del Sistema en tu Mac, haz clic en \'93Seguridad y privacidad\'94, haz clic en Servicios de localizaci\'f3n y anula la selecci\'f3n de Siri.\
\
Puedes elegir desactivar Siri en cualquier momento; para hacerlo, abre Preferencias del Sistema en tu Mac, selecciona Siri, y anula la selecci\'f3n de la opci\'f3n Activar Siri. Si desactivas las funciones de Siri y Dictado, Apple eliminar\'e1 los datos del usuario y los datos de voz recientes, pero puede que conserve durante un tiempo los datos de voz antiguos sin asociarlos contigo para mejorar de forma general Siri, el dictado y la funci\'f3n de dictar incluida en otros servicios y productos de Apple. Los datos de voz pueden incluir archivos de audio y transcripciones de lo que dijo, as\'ed como datos de diagn\'f3stico relacionados, como especificaciones de hardware y del sistema operativo, estad\'edsticas de rendimiento, y la ubicaci\'f3n aproximada de tu dispositivo en el momento en el que se realiz\'f3 la solicitud.\
\
Tambi\'e9n puedes restringir por completo el acceso a Siri desde el panel de preferencias \'93Controles parentales\'94.\
\
Al usar Siri, aceptas y autorizas la transmisi\'f3n, recopilaci\'f3n, mantenimiento, procesamiento y uso de esta informaci\'f3n, incluyendo tu entrada de voz y datos del usuario, por parte de Apple y sus subsidiarios y agentes a fin de proporcionar y mejorar Siri y las funciones de dictado en otros productos o servicios de Apple. \
\
La informaci\'f3n recopilada por Apple se tratar\'e1 en todo momento de conformidad con la pol\'edtica de privacidad de Apple, la cual puedes consultar en \kerning1\expnd0\expndtw0 www.apple.com/mx/privacy.}