{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red56\green56\blue56;\red52\green52\blue52;}
\margl1440\margr1440\vieww17080\viewh11040
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 Konum Servisleri ve Gizlilik Hakk\uc0\u305 nda\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\b0 \cf2 \
Konum Servisleri, uygulamalar\uc0\u305 n ve web sitelerinin bilgisayar\u305 n\u305 z\u305 n mevcut konumuna g\'f6re bilgi toplamas\u305 na ve kullanmas\u305 na izin verir. Yakla\u351 \u305 k konumunuz, yerel Wi-Fi a\u287 lar\u305 ndan al\u305 nan bilgiler kullan\u305 larak belirlenir ve Konum Servisleri taraf\u305 ndan sizi ki\u351 isel olarak tan\u305 mlamayacak bir \u351 ekilde toplan\u305 r.\
\
Spotlight\'92\uc0\u305  veya Safari\'92de Safari \'d6nerileri\'92ni kulland\u305 \u287 \u305 n\u305 zda, Mac\'92inizin Spotlight\'92a veya Safari\'92ye arama sorgusu g\'f6nderdi\u287 iniz andaki konumu, Spotlight \'d6nerileri\'92nin ve Safari \'d6nerileri\'92nin daha alakal\u305  olmas\u305 n\u305  sa\u287 lamak ve di\u287 er Apple \'fcr\'fcnlerini ve servislerini geli\u351 tirmek i\'e7in Apple\'92a g\'f6nderilecektir. Spotlight \'d6nerileri ve Safari \'d6nerileri i\'e7in Konum Servisleri\'92ni kapat\u305 rsan\u305 z, tam konumunuz Apple\'92a g\'f6nderilmez. Apple, alakal\u305  arama \'f6nerileri sunmak amac\u305 yla internet ba\u287 lant\u305 n\u305 z\u305 n IP adresini kullanarak konumunuzu bir co\u287 rafi b\'f6lgeyle e\u351 le\u351 tirerek yakla\u351 \u305 k olarak de\u287 erlendirebilir.\
\
Konum Servisleri\'92ni kullanmas\uc0\u305 na izin verdi\u287 iniz uygulamalar, G\'fcvenlik ve Gizlilik tercihlerinin Gizlilik b\'f6l\'fcm\'fcnde g\'f6r\'fcn\'fcr. Onay kutular\u305 , bir uygulama i\'e7in Konum Servisleri\'92nin a\'e7\u305 k ya da kapal\u305  oldu\u287 unu g\'f6sterir. Bir veya daha fazla uygulama taraf\u305 ndan Konum Servisleri\'92nin kullan\u305 lmas\u305 na izin vermek istemiyorsan\u305 z, uygulamalar\u305 n yan\u305 ndaki onay kutusunun i\u351 aretini kald\u305 rarak kapatabilirsiniz. Bir uygulama i\'e7in Konum Servisleri\'92ni kapat\u305 rsan\u305 z, o uygulama gelecek sefer konum verinizi kullanmaya \'e7al\u305 \u351 t\u305 \u287 \u305 nda a\'e7man\u305 z istenecek.\
\
Konum Servisleri\'92ni, G\'fcvenlik ve Gizlilik tercihlerinin Gizlilik b\'f6l\'fcm\'fcnden Konum Servisleri\'92ni Etkinle\uc0\u351 tir\'92in i\u351 aretini kald\u305 rarak tamamen kapatabilirsiniz. Konum Servisleri\'92ni etkisizle\u351 tirseniz bile \'fc\'e7\'fcnc\'fc parti uygulamalar ve web siteleri konumunuzu belirlemek i\'e7in ba\u351 ka yollar kullanabilir. Ancak g\'fcvenlik nedenlerinden dolay\u305 , Konum Servisleri\'92ni etkinle\u351 tirip etkinle\u351 tirmemenize ba\u287 l\u305  olmaks\u305 z\u305 n yard\u305 m \'e7al\u305 \u351 malar\u305 na katk\u305 da bulunmak amac\u305 yla Mac\'92inizin konum bilgileri acil aramalar i\'e7in kullan\u305 labilir\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
.\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\'dc\'e7\'fcnc\'fc parti uygulamalar\uc0\u305 n veya web sitelerinin o anki konumunuzu kullanmas\u305 na izin verirseniz, Apple\'92\u305 n Gizlilik Politikas\u305 \'92na de\u287 il, onlar\u305 n kullan\u305 m \u351 artlar\u305 na ve gizlilik politikalar\u305 na tabi olursunuz. Konum bilgilerinizi nas\u305 l i\u351 leyip kulland\u305 klar\u305 n\u305  anlamak i\'e7in onlar\u305 n kullan\u305 m \u351 artlar\u305 n\u305  ve gizlilik politikas\u305 n\u305  g\'f6zden ge\'e7irmeniz gerekir.\
\
\pard\pardeftab720\ri720\partightenfactor0
\cf3 Bu \'f6zellikleri kullanmakla, Apple ve i\uc0\u351 tirakleriyle arac\u305 lar\u305 n\u305 n bu bilgileri yukar\u305 da a\'e7\u305 klanan \u351 ekilde iletmesi, toplamas\u305 , saklamas\u305 , i\u351 lemesi ve kullanmas\u305 n\u305  kabul etmi\u351  ve onaylam\u305 \u351  olursunuz.\'a0\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0
\cf3 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri740\partightenfactor0

\f1 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Apple taraf\uc0\u305 ndan toplanan bilgiler her zaman
\f0  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/tr/privacy"}}{\fldrslt \cf3 www.apple.com/tr/privacy}} adresinde bulunan Apple\'92\uc0\u305 n Gizlilik Politikas\u305 \'92na uygun \u351 ekilde i\u351 lenecektir.
\f2 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
}