{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Apple kimli\uc0\u287 i nedir?
\b0 \
\
Apple kimli\uc0\u287 i, iTunes Store\'92dan par\'e7a sat\u305 n alma, App Store\'92dan uygulama indirme ve ayg\u305 t\u305 n\u305 zla iCloud kullanma da dahil olmak \'fczere Apple ile yapt\u305 \u287 \u305 n\u305 z her \u351 ey i\'e7in kulland\u305 \u287 \u305 n\u305 z hesapt\u305 r. T\'fcm Apple servislerine tek bir Apple kimli\u287 iyle eri\u351 ebilirsiniz. Apple kimli\u287 iniz size daha iyi servis ve destek sa\u287 lamak i\'e7in bu ayg\u305 tla da ili\u351 kilendirilebilir.\
\
iTunes Store\'92dan veya App Store\'92dan \'f6\uc0\u287 e sat\u305 n ald\u305 ysan\u305 z giri\u351  yaparken bu Apple kimli\u287 ini kullan\u305 n. Bu sizin bu ayg\u305 tta daha \'f6nce sat\u305 n ald\u305 \u287 \u305 n\u305 z her \u351 eye eri\u351 menizi sa\u287 lar. \
\

\b iCloud ve Gizlilik
\b0 \
\
iCloud etkinle\uc0\u351 tirildi\u287 inde, iCloud\'92daki e-postalar, ki\u351 iler, takvimler, an\u305 msat\u305 c\u305 lar, yer i\u351 aretleri, notlar,\'a0foto\u287 raflar, belgeler ve veriler, ayg\u305 t ve hesap ayarlar\u305  gibi verileriniz ve baz\u305  \'fc\'e7\'fcnc\'fc parti uygulama verileri otomatik olarak Apple\'92a g\'f6nderilip Apple taraf\u305 ndan saklan\u305 r. Bu, daha sonra bu verilere eri\u351 menizi veya bu verilerin di\u287 er iCloud \'f6zellikli ayg\u305 tlar\u305 n\u305 za veya bilgisayarlar\u305 n\u305 za (\'93Ayg\u305 tlar\'94) kablosuz olarak iletilmesini sa\u287 lar. iCloud\'92a kaydoldu\u287 unuzda, ayg\u305 t\u305 n\u305 z\u305 n seri numaras\u305  ve di\u287 er donan\u305 m tan\u305 t\u305 c\u305 lar\u305  da servis ve destek amac\u305 yla Apple\'92a g\'f6nderilip Apple taraf\u305 ndan tutulur. Konum Servisleri\'92ni etkinle\u351 tirir ve iPhone\'92umu Bul, Mac\'92imi Bul, Saatimi Bul, Arkada\u351 lar\u305 m\u305  Bul veya Konumumu Payla\u351  \'f6zelliklerinden herhangi birini kullan\u305 rsan\u305 z konum bilginiz de Apple\'92a g\'f6nderilir, b\'f6ylece Apple ayg\u305 t\u305 n\u305 z\u305 n konumunu harita \'fczerinde g\'f6sterebilir veya se\'e7ti\u287 iniz ki\u351 ilerle konumunuzu payla\u351 abilir. Ki\u351 ileriniz, takvimleriniz, an\u305 msat\u305 c\u305 lar\u305 n\u305 z, yer i\u351 aretleriniz, foto\u287 raflar\u305 n\u305 z, belgeleriniz ve yedekleme verileriniz g\'f6nderilip Apple\'92\u305 n, ba\u287 l\u305  kurulu\u351 lar\u305 n\u305 n veya \'fc\'e7\'fcnc\'fc parti ortaklar\u305 n\u305 n sunucular\u305 nda saklan\u305 r ve Ayg\u305 tlar\u305 n\u305 zda iCloud servislerini etkinle\u351 tirmek i\'e7in kullan\u305 l\u305 r. Apple ayn\u305  zamanda Apple \'fcr\'fcnlerini ve servislerini geli\u351 tirmek amac\u305 yla kimli\u287 inizin te\u351 his edilmesini sa\u287 lamayacak bir bi\'e7imde toplu kullan\u305 m bilgileri de toplar.\
\
\uc0\u304 \'e7eriklerinizi (foto\u287 raf, video, belge, not, iBooks, ki\u351 i, takvim vb.) saklamak i\'e7in iCloud\'92u kullan\u305 rsan\u305 z i\'e7erikleriniz iCloud\'92un etkin oldu\u287 u t\'fcm Ayg\u305 tlara otomatik olarak iletilir ve t\'fcm Ayg\u305 tlarda g\'fcncellenir.\
\
iOS ayg\uc0\u305 t\u305 n\u305 zda iCloud Yedekleme etkinle\u351 tirilirse ayg\u305 t\u305 n\u305 zdaki i\'e7erikler kablosuz olarak iCloud\'92a yedeklenir. iOS ayg\u305 t\u305 n\u305 z\u305  de\u287 i\u351 tirirseniz iCloud\'92a yedeklenmi\u351  i\'e7eriklerinizi geri y\'fckleyebilirsiniz. iCloud Yedekleme ayg\u305 t\u305 n\u305 z\u305 n ayarlar\u305 n\u305 , ayg\u305 t\u305 n\u305 z\u305 n \'f6zelliklerini, foto\u287 raflar\u305 n\u305 z\u305 , videolar\u305 n\u305 z\u305 , mesajlar\u305 n\u305 z\u305  (iMessage, SMS ve MMS), zil seslerinizi, uygulama verilerinizi (Sa\u287 l\u305 k uygulamas\u305  verileri de dahil olmak \'fczere), konum ayarlar\u305 n\u305 z\u305  (ayarlam\u305 \u351  oldu\u287 unuz konum tabanl\u305  an\u305 msat\u305 c\u305 lar gibi), Ana Ekran d\'fczenlemenizi, Visual Voicemail\'92lerinizi ve ayarlar\u305 n\u305 za ba\u287 l\u305  olarak iOS ayg\u305 t\u305 n\u305 zdaki di\u287 er verileri i\'e7erebilir. Ayr\u305 ca, istedi\u287 iniz zaman Ayarlar\'92a gidip iCloud\'92a, sonra Yedekleme\'92ye ve \u350 imdi Yedekle d\'fc\u287 mesine dokunarak Wi-Fi \'fczerinden yedekleme ba\u351 latabilirsiniz. Yedekleme verileriniz \u304 nternet \'fczerinden g\'f6nderilirken \u351 ifrelenir ve Apple\'92\u305 n, ba\u287 l\u305  kurulu\u351 lar\u305 n\u305 n veya \'fc\'e7\'fcnc\'fc parti ortaklar\u305 n\u305 n sunucular\u305 nda \u351 ifrelenmi\u351  bir bi\'e7imde saklan\u305 r. iCloud\'92un belirli bir uygulama i\'e7in uygulama verilerini yedeklemesini durdurmak istiyorsan\u305 z Ayarlar\'92a gidin, iCloud\'92a dokunun, sonra Saklama Alan\u305 \'92na, ard\u305 ndan Saklama Alan\u305 n\u305  Y\'f6net\'92e dokunun ve Yedeklemeler b\'f6l\'fcm\'fcnde iOS ayg\u305 t\u305 n\u305 z\u305  se\'e7ip yedeklemeyi etkisizle\u351 tirmeyi istedi\u287 iniz uygulamalar\u305  kapal\u305  duruma getirin.\
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf0 iCloud Yedekleme etkinle\uc0\u351 tirildi\u287 inde iOS ayg\u305 t\u305 n\u305 z e\u351 zamanlama s\u305 ras\u305 nda otomatik olarak iTunes\'92a yedeklenmez ama elle iTunes\'92a yedekleme ba\u351 latmay\u305  se\'e7ebilirsiniz. iCloud Yedekleme\'92yi kapatmak istiyorsan\u305 z Ayarlar\'92a gidin, iCloud\'92a dokunun, sonra Yedekleme\'92ye dokunun ve iCloud Yedekleme anahtar\u305 n\u305  kapal\u305  duruma getirin. iCloud Yedekleme\'92yi kapatt\u305 \u287 \u305 n\u305 zda iOS ayg\u305 t\u305 n\u305 z\u305  bilgisayar\u305 n\u305 za yedeklemek i\'e7in iTunes ile e\u351 zamanlayabilirsiniz.\
\
iTunes Match bulundu\uc0\u287 unuz b\'f6lgede kullan\u305 labiliyorsa ve iTunes Match\'92i kullan\u305 yorsan\u305 z iCloud, iTunes ar\u351 ivinizdeki ortamlar hakk\u305 nda bilgi toplar ve ortamlar\u305  iTunes Store\'92da kullan\u305 labilir olan par\'e7alarla e\u351 ler veya e\u351 lenemeyen par\'e7alar\u305  kar\u351 \u305 ya y\'fckler. B\'f6ylece bu par\'e7alara, uygun olan ayg\u305 tlar\u305 n\u305 z taraf\u305 ndan eri\u351 ilebilir.\
\
Notlar, iWork ve baz\uc0\u305  \'fc\'e7\'fcnc\'fc parti uygulamalarda iCloud payla\u351 ma \'f6zelli\u287 ini kullanarak herkese a\'e7\u305 k veya \'f6zel olarak dosya payla\u351 mak i\'e7in iCloud\'92u kullan\u305 yorsan\u305 z Apple, payla\u351 \u305 lan dosyan\u305 n ad\u305 n\u305  saklar ve ona eri\u351 ebilir. iCloud hesab\u305 n\u305 zla ili\u351 kili ad\u305 n\u305 z, soyad\u305 n\u305 z ve dosyan\u305 n ad\u305 , herkese a\'e7\u305 k veya \'f6zel olarak payla\u351 \u305 l\u305 p payla\u351 \u305 lmad\u305 \u287 \u305 na bak\u305 lmaks\u305 z\u305 n payla\u351 \u305 lan ba\u287 lant\u305 ya eri\u351 imi olan herkes taraf\u305 ndan bulunabilir. \'d6zel payla\u351 ma kat\u305 l\u305 mc\u305 lar\u305 n\u305 n kimliklerine, \'f6zel payla\u351 maya davet edilmemi\u351  veya bunu kabul etmemi\u351  kimseler taraf\u305 ndan eri\u351 ilemez.\
\
Baz\uc0\u305  uygulamalar, uygulamaya sa\u287 lad\u305 \u287 \u305 n\u305 z verileri ve i\'e7erikleri saklamak i\'e7in iCloud\'92u kullan\u305 r. Uygulama, verilerin baz\u305 lar\u305 n\u305  veya t\'fcm\'fcn\'fc ki\u351 isel iCloud hesab\u305 n\u305 zda saklamay\u305  se\'e7ebilir. Bu durumda bu veriler ki\u351 isel iCloud saklama verisi say\u305 l\u305 r ve uygulama, verileri size g\'f6stermek veya uygulamay\u305  kulland\u305 \u287 \u305 n\u305 zda veriyi de\u287 i\u351 tirmek d\u305 \u351 \u305 nda bu verilere eri\u351 emez. \
\
iOS ayg\uc0\u305 t\u305 n\u305 zda ve e\u351 lenmi\u351  herhangi bir Apple Watch\'92ta iCloud\'92u kullanmay\u305  durdurmak isterseniz Ayarlar\'92a gidip iCloud\'92a ve daha sonra \'c7\u305 k\u305 \u351  Yap d\'fc\u287 mesine dokunarak iCloud hesab\u305 n\u305 zdan \'e7\u305 k\u305 \u351  yapabilirsiniz. Mac\'92inizde iCloud\'92u kullanmay\u305  durdurmak isterseniz Sistem Tercihleri\'92nde iCloud b\'f6l\'fcm\'fcne gidin ve iCloud\'92dan \'e7\u305 k\u305 \u351  yap\u305 n.\
\
iPhone\'92umu Bul hakk\uc0\u305 nda daha fazla bilgi i\'e7in l\'fctfen iCloud Ayarlar\u305 \'92nda bulunan \'93iPhone\'92umu Bul ve Gizlilik\'94 ba\u287 lant\u305 s\u305 na gidin. Aile Payla\u351 \u305 m\u305  hakk\u305 nda daha fazla bilgi i\'e7in l\'fctfen iCloud Ayarlar\u305 \'92n\u305 n Aile b\'f6l\'fcm\'fcndeki \'93Aile Payla\u351 \u305 m\u305  K\u305 lavuzu\'94 b\'f6l\'fcm\'fcne y\'f6nlendiren Daha Fazla Bilgi ba\u287 lant\u305 s\u305 na bak\u305 n. \
\
Apple taraf\uc0\u305 ndan al\u305 nan bilgiler her zaman {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/tr/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/tr/privacy}} adresinde bulunan Apple\'92\uc0\u305 n Gizlilik Politikas\u305 \'92na uygun bir \u351 ekilde i\u351 lenecektir.\
}