{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red56\green56\blue56;\red52\green52\blue52;}
\margl1440\margr1440\vieww17080\viewh11040
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 Om Lokalitetstjenester og anonymitet\

\b0 \
Lokalitetstjenester giver programmer og websteder mulighed for at indsamle og bruge oplysninger p\'e5 grundlag af computerens aktuelle position. Din omtrentlige position bestemmes vha. oplysninger fra lokale Wi-Fi-netv\'e6rk og indsamles af Lokalitetstjenester p\'e5 en m\'e5de, s\'e5 du ikke kan identificeres personligt.\
\
N\'e5r du bruger Spotlight- eller Safari-forslag i Safari, sendes lokaliteten p\'e5 din Mac til Apple, n\'e5r du du sender en foresp\'f8rgsel til Spotlight eller Safari, for at g\'f8re Spotlight- og Safari-forslag mere relevante og for at forbedre andre Apple-produkter og -tjenester. Hvis du sl\'e5r Lokalitetstjenester fra ifm. Spotlight- og Safari-forslag, sendes din pr\'e6cise lokalitet ikke til Apple. For at kunne levere relevante s\'f8geforslag bruger Apple muligvis IP-adressen p\'e5 din internetforbindelse til at ansl\'e5 din omtrentlige lokalitet ved at matche den med et geografisk omr\'e5de.\
\
De programmer, som du har givet tilladelse til at bruge Lokalitetstjenester, vises i vinduet Anonymitet i Sikkerhed & anonymitet. Afkrydsningsfelter viser, om Lokalitetstjenester er sl\'e5et til eller fra for et program. Hvis du ikke vil tillade Lokalitetstjenester til et eller flere programmer, kan du sl\'e5 det fra ved at frav\'e6lge afkrydsningsfelterne ud for programmet. Hvis du sl\'e5r Lokalitetstjenester fra for et program, bliver du bedt om at sl\'e5 det til igen, n\'e6ste gang programmet pr\'f8ver at bruge dine lokalitetsdata.\
\
Du kan ogs\'e5 sl\'e5 Lokalitetstjenester helt fra ved at frav\'e6lge muligheden Sl\'e5 lokalitetstjenester til i vinduet Anonymitet i Sikkerhed & anonymitet. Selvom du sl\'e5r Lokalitetstjenester fra, kan tredjepartsprogrammer og -websteder evt. stadig bruge andre m\'e5der at bestemme din lokalitet p\'e5. \cf3 Af sikkerhedsm\'e6ssige \'e5rsager kan lokalitetsoplysninger om din Mac dog blive brugt ved n\'f8dopkald for at hj\'e6lpe svartjenester, hvad enten Lokalitetstjenester er sl\'e5et til eller ej.\cf2 \
\
Hvis du giver tredjepartsprogrammer eller -websteder lov til at bruge din aktuelle lokalitet, er du underlagt de p\'e5g\'e6ldende tredjeparters betingelser og regler for beskyttelse af personlige oplysninger og ikke Apples. Du b\'f8r gennemg\'e5 deres betingelser og regler for beskyttelse af personlige oplysninger for at finde ud af, hvordan dine lokalitetsoplysninger behandles og bruges.\
\
\cf3 N\'e5r du bruger disse funktioner indvilger du i, at Apple og dets datterselskaber og repr\'e6sentanter overf\'f8rer, indsamler, vedligeholder, bearbejder og bruger disse oplysninger som beskrevet ovenfor.\'a0\
\

\fs22 \cf0 Oplysninger i
\fs24 \cf3 ndsamlet
\fs22 \cf0  af Apple vil til enhver tid blive behandlet i overensstemmelse med Apples politik mht. beskyttelse af personlige oplysninger, som kan l\'e6ses p\'e5 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/dk/privacy"}}{\fldrslt 
\fs24 \cf3 www.apple.com/dk/privacy}}
\fs24 \cf3 .}