{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Om Siri og anonymitet (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
Ved brug af Siri bliver de ting, du siger, optaget og sendt til Apple med henblik p\'e5 behandling af dine anmodninger. Enheden sender ogs\'e5 andre oplysninger til Apple, f.eks. dit navn og kaldenavn, navne og kaldenavne fundet i dine kontakter og deres forbindelse til dig (f.eks. 
\fs22 \'93
\fs24 far
\fs22 \'94
\fs24 ), navne p\'e5 sange i din samling, titlerne p\'e5 dine fotoalbum og navne p\'e5 programmer installeret p\'e5 enheden (under et kaldet dine 
\fs22 \'93
\fs24 brugerdata
\fs22 \'94
\fs24 ). Alle disse data bruges til at hj\'e6lpe Siri med at forst\'e5 og genkende, hvad du siger. De forbindes ikke med andre data, som Apple evt. har indsamlet gennem din brug af andre Apple-tjenester. N\'e5r du bruger Siri til at s\'f8ge efter dine dokumenter, sendes Siris anmodning til Apple, men navnene p\'e5 og indholdet af dine dokumenter sendes ikke til Apple. S\'f8gningen udf\'f8res lokalt p\'e5 din Mac.\
\
Hvis Lokalitetstjenester er sl\'e5et til, sendes enhedens lokalitet p\'e5 det tidspunkt, hvor du sender en anmodning, ogs\'e5 til Apple for at hj\'e6lpe Siri med at forbedre n\'f8jagtigheden af funktionens svar p\'e5 dine anmodninger. Du kan v\'e6lge at sl\'e5 Lokalitetstjenester fra ifm. Siri. Det g\'f8r du ved at \'e5bne Systemindstillinger p\'e5 din Mac, klikke p\'e5 Sikkerhed & anonymitet, klikke p\'e5 Lokalitetstjenester og frav\'e6lge afkrydsningsfeltet ud for Siri.\
\
Du kan altid v\'e6lge at sl\'e5 Siri fra. Du sl\'e5r Siri fra ved at \'e5bne Systemindstillinger p\'e5 din Mac, v\'e6lge Siri og frav\'e6lge afkrydsningsfeltet ud for Sl\'e5 Siri til. Hvis du sl\'e5r b\'e5de Siri og funktionen Diktering fra, sletter Apple dine brugerdata samt nyligt dikterede emner. \'c6ldre dikterede emner, som ikke har nogen forbindelse til dig, kan muligvis opbevares i et stykke tid for at forbedre Siri, Diktering og funktionaliteten i Diktering i andre Apple-produkter og -tjenester. Disse dikteringsdata kan indeholde lydarkiver og transskriptioner af det, du sagde, samt besl\'e6gtede diagnosticeringsdata som specifikationer for hardware og operativsystem samt statistik over ydeevne og din enheds omtrentlige lokalitet p\'e5 det tidspunkt, da anmodningen blev sendt.\
\
Du kan ogs\'e5 begr\'e6nse muligheden for at bruge Siri helt under indstilling af b\'f8rnesikring.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\partightenfactor0
\cf0 Ved at bruge Siri erkl\'e6rer du dig indforst\'e5et med, at Apple, dets datterselskaber og agenter sender, indsamler, vedligeholder, behandler og benytter disse oplysninger, inklusive det, du siger, og dine brugerdata, med henblik p\'e5 at levere og forbedre funktionaliteten i Siri og Diktering i Apple-produkter og -tjenester. \
\
Oplysninger indsamlet af Apple vil til enhver tid blive behandlet i overensstemmelse med Apples politik med hensyn til beskyttelse af personlige oplysninger, som kan l\'e6ses p\'e5 http://www.apple.com/dk/privacy.}