{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Hvad er et Apple-id?
\b0 \
\
Et Apple-id er den konto, du bruger til n\'e6sten alt hos Apple, inkl. k\'f8b af sange fra iTunes Store, overf\'f8rsel af apps fra App Store og brug af iCloud med din enhed.  Du kan f\'e5 adgang til alle Apples tjenester med et enkelt Apple-id. Dit Apple-id kan ogs\'e5 forbindes til denne enhed for at forsyne dig med bedre service og support.\
\
Hvis du har k\'f8bt emner fra iTunes Store eller App Store, skal du bruge det samme Apple-id, n\'e5r du logger ind. P\'e5 den m\'e5de f\'e5r du adgang til alle tidligere k\'f8b p\'e5 enheden. \
\

\b iCloud og anonymitet
\b0 \
\
N\'e5r iCloud er sl\'e5et til, sendes dine data som f.eks. iCloud-mail, kontakter, kalendere, p\'e5mindelser, bogm\'e6rker, noter, fotografier, dokumenter og data, enheds- og kontoindstillinger og visse tredjeparters programdata automatisk til og opbevares af Apple. P\'e5 den m\'e5de kan du senere f\'e5 adgang til disse data eller f\'e5 dem overf\'f8rt tr\'e5dl\'f8st til dine andre enheder eller computere, hvor iCloud er sl\'e5et til (
\fs22 \'93
\fs24 Enheder
\fs22 \'94
\fs24 ). Enhedens serienummer og andre hardware-id'er sendes ogs\'e5 til og opbevares af Apple, n\'e5r du logger ind p\'e5 iCloud for at f\'e5 service og support. Hvis du sl\'e5r Lokalitetstjenester til og bruger funktionerne Find min iPhone,  Find min Mac, Find mit ur, Find mine venner eller Del min lokalitet, sendes dine lokalitetsoplysninger ogs\'e5 til Apple, s\'e5 Apple kan vise din enheds lokalitet p\'e5 et kort og dele den med dem, du v\'e6lger. Dine kontakter, kalendere, p\'e5mindelser, bogm\'e6rker, fotografier,  dokumenter og data om sikkerhedskopieringer sendes og opbevares p\'e5 Apples, dets datterselskabers eller tredjeparters servere og bruges til sl\'e5 iCloud-tjenester til p\'e5 dine enheder. Apple indsamler ogs\'e5 samlede brugsoplysninger i et format, som ikke identificerer dig personligt, for at hj\'e6lpe med at forbedre Apples produkter og tjenester.\
\
Hvis du bruger iCloud til at opbevare dit indhold - som kan inkludere fotos, videoer, dokumenter, noter, iBooks, kontakter, kalendere osv. - overf\'f8res og opdateres dit indhold automatisk tr\'e5dl\'f8st p\'e5 iCloud-kompatible enheder.\
\
Hvis iCloud-sikkerhedskopiering er sl\'e5et til p\'e5 din iOS-enhed, sikkerhedskopierer den tr\'e5dl\'f8st indhold fra din enhed til iCloud. Hvis du udskrifter din iOS-enhed, kan du gendanne det indhold, der er sikkerhedskopieret til iCloud. iCloud-sikkerhedskopiering kan inkludere dine enhedsindstillinger, enhedskarakteristika, fotos, videoer, beskeder (iMessage, sms og mms), ringetoner, appdata (inkl. data fra appen Sundhed), lokalitetsindstillinger (f.eks. lokalitetsbaserede p\'e5mindelser, som du har indstillet), organiseringen af din hjemmesk\'e6rm, Visuel telefonsvarer og andre data fra din iOS-enhed, afh\'e6ngigt af dine indstillinger. Du kan ogs\'e5 til enhver tid manuelt starte en sikkerhedskopiering via Wi-Fi ved at g\'e5 til Indstillinger, trykke p\'e5 iCloud, trykke p\'e5 Sikkerhedskopi og trykke p\'e5 knappen Sikkerhedskopier nu. Dine sikkerhedskopieringsdata krypteres, n\'e5r de sendes via internettet og opbevares i et krypteret format p\'e5 Apples, dets datterselskabers eller tredjeparters servere. Du kan f\'e5 iCloud til at standse sikkerhedskopieringen af din enheds appdata til en speciel app ved at g\'e5 til Indstillinger, trykke p\'e5 iCloud, trykke p\'e5 Lagringsplads, trykke p\'e5 Lagringsplads, v\'e6lge den iOS-enhed, der er aktiveret til sikkerhedskopiering og sl\'e5 kontakten fra ud for de apps, som du ikke vil sikkerhedskopiere.\
\cf2 \
\cf0 N\'e5r iCloud-sikkerhedskopiering er sl\'e5et til, sikkerhedskopierer din iOS-enhed ikke automatisk til iTunes under en synkronisering, men du kan v\'e6lge manuelt at starte en sikkerhedskopiering til iTunes. Hvis du vil sl\'e5 iCloud-sikkerhedskopiering fra, skal du g\'e5 til Indstillinger, trykke p\'e5 iCloud, trykke p\'e5 Sikkerhedskopi og sl\'e5 kontakten til sikkerhedskopiering fra. Hvis du har sl\'e5et iCloud-sikkerhedskopiering fra, kan du derefter synkronisere til iTunes for at sikkerhedskopiere din iOS-enhed til din computer.\
\
Desuden vil iCloud, hvis iTunes Match er tilg\'e6ngeligt i dit omr\'e5de, og du bruger iTunes Match, indsamle oplysninger om medier i dit iTunes-bibliotek og enten matche medier til sange, der er tilg\'e6ngelige i iTunes Store, eller overf\'f8re sange, der ikke kan matches, hvorefter du kan f\'e5 adgang til disse sange fra gyldige enheder.\
\
Hvis du bruger iCloud til at lagre arkiver enten offentligt eller privat i Noter, iWork og visse tredjeparters apps vha. delingsfunktionen i iCloud, vil Apple opbevare og have adgang til navnet p\'e5 det delte arkiv. Dit for- og efternavn, som er forbundet med din iCloud-konto, og arkivnavnet vil v\'e6re tilg\'e6ngelige for alle, som har adgang til linket, der deles, ligegyldigt om det delte er privat eller offentligt. De private deltageres identitet bliver ikke gjort tilg\'e6ngelig for nogen, som ikke er blevet inviteret til og har accepteret den private deling.\
\
Nogle apps bruger iCloud til at opbevare data og indhold, som du leverer til appen. Programmet kan v\'e6lge at opbevare nogle af eller alle dine data i din personlige iCloud-konto. Hvis det sker, t\'e6ller disse data med i din personlige iCloud-lagringsplads, og appen vil ikke kunne f\'e5 adgang til disse data ud over at vise dataene til dig eller \'e6ndre dem, n\'e5r du bruger appen. \
\
Hvis du \'f8nsker at holde op med at bruge iCloud p\'e5 din iOS-enhed og et evt. parret Apple Watch, kan du logge ud af din iCloud-konto ved at g\'e5 til Indstillinger, trykke p\'e5 iCloud og trykke p\'e5 knappen Log ud. Hvis du vil holde op med at bruge iCloud p\'e5 din Mac, skal du g\'e5 til vinduet iCloud i Systemindstillinger og logge ud af iCloud\
\
Du kan finde flere oplysninger om Find min iPhone i linket 
\fs22 \'93
\fs24 Om Find min iPhone og anonymitet
\fs22 \'94 
\fs24 i iClouds indstillinger.  Du kan finde oplysninger om Familiedeling i linket L\'e6s mere til 
\fs22 \'93
\fs24 En guide til Familiedeling
\fs22 \'94 
\fs24 under Familie i iClouds indstillinger \
\
Oplysninger modtaget af Apple vil til enhver tid blive behandlet i overensstemmelse med Apples politik mht. beskyttelse af personlige oplysninger, som kan l\'e6ses p\'e5 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/dk/privacy"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 www.apple.com/dk/privacy}}.\
}