{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red56\green56\blue56;\red52\green52\blue52;}
\margl1440\margr1440\vieww17080\viewh11040
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 Om platstj\'e4nster och integritetsskydd\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri720\partightenfactor0

\b0 \cf2 Platstj\'e4nster g\'f6r det m\'f6jligt f\'f6r program och webbplatser att samla in och anv\'e4nda information baserad p\'e5 datorns nuvarande plats. Din ungef\'e4rliga position best\'e4ms med hj\'e4lp av information fr\'e5n lokala Wi-Fi-n\'e4tverk och samlas in av platstj\'e4nster p\'e5 ett s\'e4tt som inte identifierar dig personligen.\
\
N\'e4r du anv\'e4nder Spotlight eller Safari-f\'f6rslag i Safari kommer din dators plats n\'e4r du g\'f6r en s\'f6kf\'f6rfr\'e5gan med Spotlight eller Safari att skickas till Apple f\'f6r att g\'f6ra Spotlight-f\'f6rslag och Safari-f\'f6rslag mer relevanta och f\'f6rb\'e4ttra andra produkter och tj\'e4nster fr\'e5n Apple. Om du st\'e4nger av platstj\'e4nster f\'f6r Spotlight-f\'f6rslag och Safari-f\'f6rslag p\'e5 datorn kommer din exakta platsinformation inte att skickas till Apple. I syfte att f\'e5 fram relevanta s\'f6kresultat kan Apple anv\'e4nda din internetanslutnings IP-adress till att uppskatta din plats genom att matcha den gentemot ett geografiskt omr\'e5de.\
\
Program som du har till\'e5tit att anv\'e4nda platstj\'e4nster visas i fliken Integritetsskydd i panelen S\'e4kerhet och integritet. Kryssrutor visar om platstj\'e4nster \'e4r av- eller p\'e5slagna f\'f6r ett program. Om du inte vill till\'e5ta platstj\'e4nster f\'f6r ett eller flera program kan du st\'e4nga av det genom att avmarkera kryssrutan bredvid det eller de programmen. Om du st\'e4nger av platstj\'e4nster f\'f6r ett program blir du uppmanad att sl\'e5 p\'e5 det igen n\'e4sta g\'e5ng programmet f\'f6rs\'f6ker anv\'e4nda din platsinformation.\
\
Du kan ocks\'e5 st\'e4nga av platstj\'e4nsterna helt och h\'e5llet genom att avmarkera Aktivera platstj\'e4nster i fliken Integritetsskydd i inst\'e4llningspanelen S\'e4kerhet och integritet. \'c4ven om du avaktiverar platstj\'e4nster kan program fr\'e5n andra tillverkare och webbplatser fortfarande f\'f6rs\'f6ka best\'e4mma din platsinformation p\'e5 andra s\'e4tt. \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
F\'f6r s\'e4kerhets\'e4ndam\'e5l kan dock datorns platsinformation anv\'e4ndas vid n\'f6dsamtal i syfte att underl\'e4tta f\'f6r r\'e4ddningstj\'e4nst oavsett om du aktiverat platstj\'e4nster.\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
Om du till\'e5ter program fr\'e5n andra tillverkare eller webbplatser att anv\'e4nda din aktuella platsinformation omfattas detta av deras anv\'e4ndningsvillkor och integritetspolicyer och inte av Apples integritetspolicy. Du b\'f6r granska deras anv\'e4ndningsvillkor och integritetspolicyer f\'f6r att f\'f6rst\'e5 hur de bearbetar och anv\'e4nder din platsinformation.\
\
Mer information om Apples integritetspolicy finns p\'e5 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/se/privacy"}}{\fldrslt \cf2 www.apple.com/se/privacy}}.}