{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Vad \'e4r ett Apple-ID?
\b0 \
\
Ett Apple-ID \'e4r det konto som du anv\'e4nder f\'f6r n\'e4stan allt hos Apple, bland annat att k\'f6pa l\'e5tar fr\'e5n iTunes Store, h\'e4mta appar fr\'e5n App Store och anv\'e4nda iCloud med din enhet. Du kan f\'e5 tillg\'e5ng till alla Apples tj\'e4nster med ett enda Apple-ID. Ditt Apple-ID kan \'e4ven kopplas till den h\'e4r enheten s\'e5 att du kan f\'e5 b\'e4ttre service och support.\
\
Om du har k\'f6pt n\'e5got fr\'e5n iTunes Store eller App Store anv\'e4nder du samma Apple-ID n\'e4r du loggar in. P\'e5 s\'e5 s\'e4tt f\'e5r du tillg\'e5ng till alla dina tidigare k\'f6p p\'e5 den h\'e4r enheten.\
\

\b iCloud och integritet
\b0 \
\
N\'e4r iCloud \'e4r aktiverat kommer data fr\'e5n iCloud i form av e-post, kontakter, kalendrar, p\'e5minnelser, bokm\'e4rken, anteckningar, bilder, dokument och data, enhets- och kontoinst\'e4llningar, samt vissa data fr\'e5n tredje parts program att automatiskt skickas till och lagras av Apple. Detta g\'f6r det m\'f6jligt f\'f6r dig att komma \'e5t informationen p\'e5 dina andra iCloud-aktiverade enheter eller datorer (\'94Enheter\'94). Din Enhets serienummer och andra maskinvaruidentifierare kommer ocks\'e5 att skickas till och bevaras av Apple f\'f6r service- och support\'e4ndam\'e5l n\'e4r du registrerar dig f\'f6r iCloud. Om du aktiverar Platstj\'e4nster och anv\'e4nder n\'e5gon av funktionerna Hitta min iPhone, Hitta min Mac, Hitta min klocka, Hitta mina v\'e4nner eller Dela min platsinfo kommer din platsinformation \'e4ven att skickas till Apple s\'e5 att Apple kan visa positionen f\'f6r din Enhet p\'e5 en karta eller dela den med de du vill. Dina kontakter, kalendrar, p\'e5minnelser, bokm\'e4rken, bilder, dokument och s\'e4kerhetskopierade data skickas till och lagras p\'e5 Apples, dess dotterbolags eller samarbetspartners servrar och anv\'e4nds till att aktivera iCloud-tj\'e4nster p\'e5 dina Enheter. Apple samlar \'e4ven in sammanslagen anv\'e4ndningsinformation i ett format som inte identifierar dig personligen f\'f6r att hj\'e4lpa Apple att f\'f6rb\'e4ttra sina produkter och tj\'e4nster.\
\
Om du anv\'e4nder iCloud till att lagra ditt inneh\'e5ll \'96 som kan inkludera bilder, videor, dokument, anteckningar, iBooks, kontakter, kalendrar o.s.v. \'96 kommer inneh\'e5llet att skickas till iCloud och automatiskt uppdateras p\'e5 alla Enheter med iCloud.\
\
Om iCloud-s\'e4kerhetskopiering har aktiverats p\'e5 din iOS-enhet kommer den att tr\'e5dl\'f6st s\'e4kerhetskopiera inneh\'e5llet fr\'e5n din Enhet till iCloud. Om du byter ut din iOS-enhet kan du \'e5terskapa det inneh\'e5ll som f\'f6r n\'e4rvarande har s\'e4kerhetskopierats till iCloud. iCloud-s\'e4kerhetskopieringen kan omfatta enhetsinst\'e4llningar, enhetsk\'e4nnetecken, bilder, videor, meddelanden (iMessage, SMS och MMS), ringsignaler, appdata (inklusive appdata fr\'e5n H\'e4lsa), platsinst\'e4llningar (exempelvis platsbaserade p\'e5minnelser du st\'e4llt in), hemsk\'e4rmsordning, visuell r\'f6stbrevl\'e5da och andra data fr\'e5n din iOS-enhet beroende p\'e5 dina inst\'e4llningar. Du kan \'e4ven manuellt p\'e5b\'f6rja en s\'e4kerhetskopiering via Wi-Fi genom att \'f6ppna Inst\'e4llningar, trycka p\'e5 iCloud, trycka p\'e5 S\'e4kerhetskopiering och sedan trycka p\'e5 knappen S\'e4kerhetskopiera nu. Din information som s\'e4kerhetskopieras \'e4r krypterad n\'e4r den skickas via internet och lagras i ett krypterat format p\'e5 Apples, dess dotterbolags eller samarbetspartners servrar. Du kan f\'f6rhindra att iCloud s\'e4kerhetskopierar appdata f\'f6r en enskild app genom att \'f6ppna Inst\'e4llningar, trycka p\'e5 iCloud, trycka p\'e5 Lagring och trycka p\'e5 Hantera lagring. Sedan v\'e4ljer du den iOS-enhet du anv\'e4nder under avsnittet S\'e4kerhetskopior och st\'e4nger av reglaget f\'f6r n\'e5gon eller n\'e5gra appar som du inte vill ska s\'e4kerhetskopieras.\
\
N\'e4r iCloud-s\'e4kerhetskopiering har aktiverats kommer din iOS-enhet inte att automatiskt s\'e4kerhetskopiera till iTunes under en synkronisering, men du kan v\'e4lja att manuellt inleda en s\'e4kerhetskopiering till iTunes. Om du vill st\'e4nga av iCloud-s\'e4kerhetskopiering \'f6ppnar du Inst\'e4llningar, trycker p\'e5 iCloud, trycker p\'e5 S\'e4kerhetskopiering och st\'e4nger av reglaget f\'f6r iCloud-s\'e4kerhetskopiering. Om du har st\'e4ngt av iCloud-s\'e4kerhetskopiering kan du synkronisera med iTunes f\'f6r att p\'e5 s\'e5 s\'e4tt s\'e4kerhetskopiera din iOS-enhet till datorn.\
\
Om iTunes-matchning \'e4r tillg\'e4ngligt i din region, och du anv\'e4nder iTunes-matchning, kommer iCloud dessutom att samla in information om medier i ditt iTunes-bibliotek och sedan matcha medierna mot l\'e5tar som f\'f6r n\'e4rvarande finns i iTunes Store eller \'f6verf\'f6ra l\'e5tar som inte kan matchas s\'e5 att du d\'e4refter kan komma \'e5t dem fr\'e5n dina ber\'e4ttigade enheter.\
\
Om du anv\'e4nder iCloud till att dela filer, antingen offentligt eller privat, i Anteckningar, iWork och vissa appar fr\'e5n tredje part som anv\'e4nder delningsfunktionen i iCloud, kommer Apple att lagra och ha tillg\'e5ng till namnet p\'e5 den delade filen. Ditt f\'f6r- och efternamn som \'e4r kopplat till ditt iCloud-konto och filnamnet kommer att vara tillg\'e4ngligt f\'f6r alla som har tillg\'e5ng till delningsl\'e4nken oavsett om delningen \'e4r offentlig eller privat. Identiteten hos deltagare vid privat delning blir inte tillg\'e4nglig f\'f6r n\'e5gon som inte har bjudits in till och accepterat den privata delningen.\
\
En del appar anv\'e4nder iCloud till att lagra data och inneh\'e5ll du matar in i appen. Appen kan v\'e4lja att lagra en del eller alla data i ditt personliga iCloud-konto. Om s\'e5 sker r\'e4knas s\'e5dana data in i din personliga iCloud-lagring och appen kommer inte att f\'e5 tillg\'e5ng till dessa data, med undantag f\'f6r att kunna visa eller \'e4ndra dessa data n\'e4r du anv\'e4nder appen. \
\
Om du vill sluta anv\'e4nda iCloud p\'e5 din iOS-enhet och en eventuell parkopplad Apple Watch kan du logga ut fr\'e5n ditt iCloud-konto genom att \'f6ppna Inst\'e4llningar, trycka p\'e5 iCloud och sedan trycka p\'e5 Logga ut. Om du vill sluta anv\'e4nda iCloud p\'e5 din Mac \'f6ppnar du iCloud-panelen i Systeminst\'e4llningar och klickar p\'e5 Logga ut fr\'e5n iCloud.\
\
Du hittar mer information om Hitta min iPhone via l\'e4nken \'94Om Hitta min iPhone och integritetsskydd\'94 i iCloud-inst\'e4llningarna. Information om Familjedelning finns i L\'e4s mer-l\'e4nken till \'94En handledning till Familjedelning\'94 som du hittar under Familj i iCloud-inst\'e4llningarna. \
\
Under alla f\'f6rh\'e5llanden kommer information som tas emot av Apple att behandlas i enlighet med Apples integritetspolicy som finns p\'e5 {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/se/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/se/privacy}}.\
}