{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Siri und Datenschutz (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Wenn du Siri verwendest, wird alles, was du sagst bzw. diktierst, aufgezeichnet und an Apple gesendet, damit die Anfragen verarbeitet werden k\'f6nnen. Andere Informationen wie dein Name oder Spitzname, und die in deinen Kontakten gefundenen Namen, Spitznamen und Beziehungen zu bestimmten Personen (z.\'a0B. \'84Mein Vater\'93), Musiktitel in deiner Sammlung sowie die Namen deiner Fotoalben und die auf deinem Ger\'e4t installierten Apps (also allgemein deine \'84Benutzerdaten\'93) werden ebenfalls an Apple gesendet. Mithilfe dieser Daten kann Siri dich besser verstehen und die gesprochenen Anfragen besser erkennen. Diese Daten werden nicht mit anderen Daten verkn\'fcpft, die Apple aufgrund deiner Nutzung anderer Apple-Dienste vorliegen. Wenn du Siri verwendest, um nach Dokumenten zu suchen, wird die Siri-Anfrage an Apple gesendet, aber Name und Inhalt deiner Dokumente werden nicht an Apple gesendet. Die Suche wird lokal auf deinem Mac vorgenommen.\
\
Sind die Ortungsdienste aktiviert, werden die Standortdaten deines Ger\'e4ts zum Zeitpunkt der Anfrage ebenfalls an Apple gesendet, damit Siri die Genauigkeit der Antworten auf Anfragen optimieren kann. Du kannst die Ortungsdienste f\'fcr Siri auch deaktivieren. \'d6ffne hierf\'fcr auf deinem Mac die Systemeinstellungen, klicke auf \'84Sicherheit\'93, \'84Ortungsdienste\'93, deaktiviere das Markierungsfeld f\'fcr Siri.\
\
Du kannst Siri und die Diktierfunktion jederzeit deaktivieren. Zum Deaktivieren von Siri: \'d6ffne auf deinem Mac die Systemeinstellungen w\'e4hle \'84Siri\'93 und deaktiviere das Markierungsfeld f\'fcr \'84Siri aktivieren\'93. Wenn du sowohl Siri als auch die Diktierfunktion deaktivierst, l\'f6scht Apple deine Benutzerdaten sowie deine letzten Spracheingabedaten. \'c4ltere Spracheingabedaten, die keine R\'fcckschl\'fcsse auf deine Person zulassen, k\'f6nnen f\'fcr eine bestimmte Zeit erhalten bleiben, um eine generelle Optimierung von Siri, der Diktierfunktion und -funktionalit\'e4t in anderen Produkten und Diensten von Apple zu erm\'f6glichen. Zu diesen Spracheingabedaten k\'f6nnen auch Audiodateien und schriftliche Protokolle der von dir gesprochenen Texte, relevante Diagnosedaten wie Hardware- und Betriebssystemspezifikationen und Leistungsstatistiken sowie die ungef\'e4hre Position deines Ger\'e4ts zum Zeitpunkt der Anfrage geh\'f6ren.\
\
Mithilfe der Systemeinstellung \'84Kindersicherung\'93 hast du auch die M\'f6glichkeit, die Nutzung von Siri generell zu verhindern.\
\
Mit der Verwendung von Siri oder der Diktierfunktion erkl\'e4rst du dein Einverst\'e4ndnis damit, dass Apple und seine Tochtergesellschaften und Vertreter diese Informationen, einschlie\'dflich deiner Spracheingaben und Benutzerdaten, \'fcbertragen, sammeln, verwalten, verarbeiten und verwenden d\'fcrfen, um Siri, die Diktierfunktion und Diktierfunktionalit\'e4t in anderen Apple-Produkten und -diensten bereitzustellen und zu verbessern.\
\
Von Apple gesammelte Informationen werden jederzeit gem\'e4\'df der Apple-Datenschutzrichtlinie unter www.apple.com/de/privacy behandelt.}