{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Was ist eine Apple-ID
\b0 \
\
Eine Apple-ID ist der Account, der verwendet wird, um die meisten der von Apple bereitgestellten Funktionen und Dienste zu nutzen. Hierzu geh\'f6ren beispielsweise das Kaufen von Musiktiteln im iTunes Store, das Laden von Apps im App Store oder das Verwenden von iCloud mit deinem Ger\'e4t. Deine Apple-ID kann auch diesem Ger\'e4t zugeordnet werden, um dir besseren Service und Support zu bieten\
\
Wenn du Artikel im iTunes Store oder im App Store gekauft hast, verwendest du diese Apple-ID, um dich anzumelden. Anschlie\'dfend hast du Zugriff auf alle bisherigen K\'e4ufe, f\'fcr die das betreffende Ger\'e4t verwendet wurde\
\

\b iCloud und Datenschutz
\b0 \
\
Wenn iCloud aktiviert ist, werden deine Daten (wie iCloud-E-Mail, Kontakte, Kalender, Erinnerungen, Lesezeichen, Notizen, Fotos, Dokumente und Daten, Ger\'e4te- und Accounteinstellungen sowie bestimmte Daten von Drittanbieter-Apps) automatisch an Apple gesendet und von Apple gespeichert. Auf diese Weise kannst du sp\'e4ter wieder auf diese Daten zugreifen oder sie drahtlos auf andere iCloud-f\'e4higen Ger\'e4te oder Computer (kurz \'84Ger\'e4te\'93) pushen lassen. Die Seriennummer deines Ger\'e4ts und andere Hardware-IDs werden ebenfalls an Apple gesendet und bei Apple aufbewahrt, damit sie verf\'fcgbar sind, wenn du dich bei iCloud anmeldest, um Service und Support in Anspruch zu nehmen. Werden die Ortungsdienste aktiviert und die Funktionen \'84Mein iPhone suchen\'93, \'84Meinen Mac suchen\'93, \'84Meine Uhr suchen\'93, \'84Meine Freunde suchen\'93 oder \'84Standortfreigabe\'93 verwendet, werden Informationen zu deinem Standort an Apple gesendet, damit Apple den momentanen Standort deines Ger\'e4ts auf einer Karte anzeigen oder an die von dir angegebene(n) Person(en) weiterleiten kann. Deine Kontakte, Kalender, Erinnerungen, Lesezeichen, Fotos, Dokumente und Backup-Daten werden an die Server von Apple, seiner Tochterunternehmen oder Partner gesendet und dort gespeichert. Diese Daten werden dazu verwendet, die iCloud-Dienste auf deinen Ger\'e4ten zu erm\'f6glichen. Zur Optimierung von Produkten und Services sammelt Apple au\'dferdem geb\'fcndelte Nutzungsdaten in einem Format, das keine R\'fcckschl\'fcsse auf deine Identit\'e4t zul\'e4sst.\
\
Wenn du iCloud zum Speichern von Inhalten (wie beispielsweise Fotos, Videos, Dokumente, Notizen, iBooks, Kontakte, Kalender usw.) verwendest, werden diese automatisch an alle iCloud-f\'e4higen Ger\'e4te gepusht und aktualisiert.\
\
Wurde \'84iCloud-Backup\'93 auf dem iOS-Ger\'e4t aktiviert, werden die Inhalte deines Ger\'e4ts drahtlos in iCloud gesichert. Wenn du dein iOS-Ger\'e4t ersetzt, kannst du die momentan in iCloud gesicherten Inhalte auf dem neuen Ger\'e4t wiederherstellen. In Abh\'e4ngigkeit von den ausgew\'e4hlten Einstellungen sind folgende Komponenten Bestandteil des iCloud-Backups: Ger\'e4teeinstellungen, Ger\'e4teeigenschaften, Fotos, Videos, Nachrichten (iMessage, SMS und MMS), Klingelt\'f6ne, App-Daten (einschlie\'dflich der Daten f\'fcr die App \'84Health\'93), Informationen zum Standort (wie ortsabh\'e4ngige Erinnerungen, die du definiert hast), die Anordnung auf dem Home-Bildschirm, Visual Voicemail und andere Daten deines iOS-Ger\'e4ts. Du kannst \'fcber WLAN jederzeit manuell ein Backup starten, indem du in den Einstellungen auf \'84iCloud\'93 tippst. Tippe anschlie\'dfend auf \'84Backup\'93 und dann auf \'84Backup jetzt erstellen\'93. Deine Backup-Daten werden verschl\'fcsselt, wenn sie \'fcber das Internet gesendet werden, und sie werden in verschl\'fcsselter Form auf den Servern von Apple, seinen Tochterunternehmen und Partnern gespeichert. Du kannst verhindern, dass iCloud ein Backup der App-Daten f\'fcr eine bestimmte App erstellt, indem du in den Einstellungen auf \'84iCloud\'93 und anschlie\'dfend auf \'84Speicher\'93 tippst. Tippe dann auf \'84Speicher verwalten\'93 und w\'e4hle im Abschnitt \'84Backups\'93 dein aktuelles iOS-Ger\'e4t aus. Deaktiviere die Apps, f\'fcr die keine Backups erstellt werden sollen.\
\
Wenn \'84iCloud-Backup\'93 aktiviert ist, erfolgt w\'e4hrend der Synchronisation keine automatische Sicherung \'fcber iTunes. Du kannst die Sicherung \'fcber iTunes jedoch manuell starten. Soll die Funktion \'84iCloud-Backup\'93 deaktiviert werden, tippe in den Einstellungen auf \'84iCloud\'93 und dann auf \'84Backup\'93. Deaktiviere \'84iCloud-Backup\'93. Wenn du \'84iCloud-Backup\'93 deaktiviert hast, kannst du anschlie\'dfend mit iTunes synchronisieren, um den Inhalt deines iOS-Ger\'e4ts auf dem Computer zu sichern.\
\
Wenn iTunes Match in deiner Region verf\'fcgbar ist und du iTunes Match verwendest, sammelt iCloud Informationen zu den Medien in deiner iTunes-Mediathek und gleicht entweder Medien mit den aktuell im iTunes Store verf\'fcgbaren Titeln ab oder l\'e4dt Titel hoch, die nicht abgeglichen werden k\'f6nnen, damit deine geeigneten Ger\'e4te auf diese Titel zugreifen k\'f6nnen.\
\
Wenn du iCloud f\'fcr die \'f6ffentliche oder private Dateifreigabe in \'84Notizen\'93, iWork und verschiedenen Drittanbieter-Apps, die die iCloud-Dateifreigabefunktion unterst\'fctzen, verwendest, kann Apple den Namen dieser geteilten Datei speichern und darauf zugreifen. Der mit deinem iCloud-Account verkn\'fcpfte Vor- und Nachname sowie der Dateiname k\'f6nnen von allen gesehen werden, die Zugriff auf den Freigabelink haben, und zwar unabh\'e4ngig davor, ob die Daten privat oder \'f6ffentlich geteilt wurden. Die Identit\'e4t von privaten Teilnehmern wird niemandem verf\'fcgbar gemacht, der nicht zur privaten Dateifreigabe eingeladen wurde und diese angenommen hat.\
\
Einige Apps verwenden iCloud zum Speichern von Daten und Inhalten, die du f\'fcr die jeweilige App bereitstellst. Die App speichert m\'f6glicherweise einige oder alle Daten in deinem pers\'f6nlichen iCloud-Account. Ist dies der Fall, werden diese Daten deinem pers\'f6nlichen iCloud-Speicher zugerechnet und die App kann nicht auf diese Daten zugreifen, sondern die Daten lediglich anzeigen oder sie \'e4ndern, wenn du mit der App arbeitest. \
\
Wenn iCloud nicht mehr auf deinem iOS-Ger\'e4t und einer gekoppelten Apple Watch verwendet werden soll, kannst du dich vom iCloud-Account abmelden. Tippe hierf\'fcr in den Einstellungen auf \'84iCloud\'93 und anschlie\'dfend auf \'84Abmelden\'93. Um iCloud auf deinem Mac zu deaktivieren, melde dich in der Systemeinstellung \'84iCloud\'93 von iCloud ab.\
\
Weitere Informationen zu \'84Mein iPhone suchen\'93 erh\'e4ltst du \'fcber den Link \'84\'dcber \'84Mein iPhone suchen\'93 und Datenschutz\'93 in den iCloud-Einstellungen. Informationen \'fcber die Familienfreigabe findest du in den iCloud-Einstellungen unter \'84Weitere Informationen\'93 im Leitfaden zur Familienfreigabe. \
\
Alle Informationen, die Apple erh\'e4lt, werden jederzeit gem\'e4\'df den Apple-Datenschutzrichtlinien behandelt, die du unter der folgenden Adresse einsehen kannst: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/de/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/de/privacy}}.\
}