{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Om Siri och integritetsskydd (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
N\'e4r du anv\'e4nder Siri kommer det du s\'e4ger och dikterar att spelas in och skickas till Apple f\'f6r behandling. Enheten kommer \'e4ven att skicka annan information till Apple, till exempel ditt namn och smeknamn; namn, smeknamn och relation till dig (t.ex. \'94pappa\'94) fr\'e5n kontakterna i adressboken, l\'e5ttitlar i din samling, namn p\'e5 dina fotoalbum och namn p\'e5 program som \'e4r installerade p\'e5 din enhet (sammanfattningsvis dina \'94anv\'e4ndardata\'94). Alla dessa data anv\'e4nds i syfte att hj\'e4lpa Siri att b\'e4ttre f\'f6rst\'e5 dig och uppfatta vad du s\'e4ger. De \'e4r inte l\'e4nkade till andra data som Apple kan ha f\'e5tt fr\'e5n din anv\'e4ndning av andra Apple-tj\'e4nster. N\'e4r du anv\'e4nder Siri till att s\'f6ka efter dina dokument skickas Siri-f\'f6rfr\'e5gningar till Apple, men dokumentens namn och inneh\'e5ll skickas inte till Apple. S\'f6kningarna utf\'f6rs lokalt p\'e5 datorn.\
\
Om du har Platstj\'e4nster p\'e5slaget skickas \'e4ven enhetens plats till Apple n\'e4r du g\'f6r en f\'f6rfr\'e5gan i syfte att f\'f6rb\'e4ttra precisionen i Siris svar p\'e5 dina f\'f6rfr\'e5gningar. Du kan st\'e4nga av Platstj\'e4nster f\'f6r Siri. Det g\'f6r du genom att \'f6ppna Systeminst\'e4llningar p\'e5 datorn, klicka p\'e5 S\'e4kerhet och integritet, klicka p\'e5 Platstj\'e4nster och avmarkera kryssrutan f\'f6r Siri.\
\
Du kan st\'e4nga av Siri n\'e4r du vill. Du st\'e4nger av Siri genom att \'f6ppna Systeminst\'e4llningar p\'e5 datorn, klicka p\'e5 Siri och avmarkera kryssrutan bredvid Aktivera Siri. Om du st\'e4nger av b\'e5de Siri och dikteringsfunktionen kommer Apple att radera dina anv\'e4ndardata och dina senaste r\'f6stinmatningar. \'c4ldre r\'f6stinmatningar som inte l\'e4ngre \'e4r associerade med dig kan bibeh\'e5llas en viss tid i syfte att generellt f\'f6rb\'e4ttra Siri, diktering och dikteringsfunktioner i andra produkter och tj\'e4nster fr\'e5n Apple. Dessa r\'f6stinmatningar kan omfatta ljudfiler och transkriberingar av det du sagt, relaterade diagnosdata (som specifikationer f\'f6r maskinvara och operativsystem samt prestandastatistik) och den ungef\'e4rliga positionen f\'f6r din enhet vid de tidpunkter som f\'f6rfr\'e5gningar gjorts.\
\
Du kan \'e4ven begr\'e4nsa m\'f6jligheten att anv\'e4nda Siri i inst\'e4llningspanelen F\'f6r\'e4ldrakontroll.\
\
Genom att anv\'e4nda Siri godk\'e4nner och samtycker du till att Apple och dess dotterbolag samt samarbetspartner \'f6verf\'f6r, samlar in, sparar, behandlar och anv\'e4nder all n\'e4mnd information, inklusive dina r\'f6stinmatningar och anv\'e4ndardata, i syfte att tillhandah\'e5lla och f\'f6rb\'e4ttra Siri och dikteringsfunktioner i andra produkter och tj\'e4nster fr\'e5n Apple.\
\
Information som samlas in av Apple kommer under alla f\'f6rh\'e5llanden att behandlas i enlighet med Apples policy f\'f6r integritetsskydd som finns p\'e5 www.apple.com/se/privacy.}