{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \'8ato je Apple ID?\
\
Apple ID je ra\uc0\u269 un koji koristite za gotovo sve va\'9ae interakcije s tvrtkom Apple, uklju\u269 uju\u263 i kupnju pjesama iz iTunes Storea, preuzimanje aplikacija iz App Storea i uporabu iClouda s va\'9aim ure\u273 ajem. Mo\'9eete pristupiti svim Appleovim uslugama pomo\u263 u jednog Apple ID-a. Va\'9a Apple ID tako\u273 er se mo\'9ee povezati s ovim ure\u273 ajem kako bismo vam pru\'9eili bolju uslugu i podr\'9aku.\
\
Ako ste kupili stavke iz iTunes Storea ili App Storea, upotrijebite taj Apple ID prilikom prijavljivanja. Na taj na\uc0\u269 in \u263 ete imati pristup svim va\'9aim prethodnim kupnjama na ovom ure\u273 aju. \
\
iCloud i privatnost\
\
Kad je omogu\uc0\u263 en iCloud, va\'9ai podaci, kao \'9ato su iCloud e-mail, kontakti, kalendari, podsjetnici, knji\'9ene oznake, bilje\'9ake, fotografije, dokumenti i podaci, postavke ure\u273 aja i ra\u269 una te aplikacijski podaci odre\u273 enih aplikacija drugih proizvo\u273 a\u269 a automatski \u263 e se poslati i pohraniti u Appleu. Time se omogu\u263 ava va\'9a kasniji pristup tim podacima ili njihovo be\'9ei\u269 no proslje\u273 ivanje na va\'9ae druge ure\u273 aje ili ra\u269 unala ("ure\u273 aji") na kojima je omogu\u263 en iCloud. Serijski broj va\'9aeg ure\u273 aja i drugi identifikatori hardvera tako\u273 er \u263 e se poslati i pohraniti u Appleu kad se prijavite na iCloud radi servisa i podr\'9ake. Ako omogu\u263 ite Lokacijske usluge i koristite bilo koju od zna\u269 ajki Na\u273 i moj iPhone, Na\u273 i moj Mac, Na\u273 i moj sat, Na\u273 i moje prijatelje ili Dijeli moju lokaciju, va\'9ae lokacijske informacije tako\u273 er \u263 e se poslati Appleu kako bi Apple mogao prikazati lokaciju va\'9aeg ure\u273 aja na karti ili je podijeliti s osobom koju odaberete. Va\'9ai kontakti, kalendari, podsjetnici, knji\'9ene oznake, fotografije, dokumenti i sigurnosni podaci \'9aalju se i pohranjuju na poslu\'9eiteljima tvrtke Apple, njezinih podru\'9enica ili drugih partnera i koriste se za omogu\u263 avanje iCloud usluga na va\'9aim ure\u273 ajima. Apple tako\u273 er prikuplja informacije o uporabi iz niza izvora u formatu u kojem vas se ne mo\'9ee osobno identificirati kako bi pobolj\'9aao Appleove proizvode i usluge.\
\
Ukoliko koristite iCloud za pohranu va\'9aih sadr\'9eaja - \'9ato mo\'9ee uklju\uc0\u269 ivati fotografije, videozapise, dokumente, bilje\'9ake, iBooks, kontakte, kalendare, itd. - va\'9ai sadr\'9eaji automatski \u263 e se proslijediti i a\'9eurirati na svim ure\u273 ajima na kojima je omogu\u263 en iCloud.\
\
Ako je na va\'9aem iOS ure\uc0\u273 aju omogu\u263 ena iCloud sigurnosna kopija, ta \u263 e zna\u269 ajka be\'9ei\u269 no sigurnosno kopirati sadr\'9eaj va\'9aeg ure\u273 aja na iCloud. Zamijenite li va\'9a iOS ure\u273 aj, mo\'9eete obnoviti sadr\'9eaje koji su sigurnosno bili kopirani na iCloud. iCloud sigurnosna kopija mo\'9ee sadr\'9eavati postavke va\'9aeg ure\u273 aja, karakteristike ure\u273 aja, fotografije, videozapise, poruke (iMessage, SMS i MMS), melodije zvona, aplikacijske podatke (uklju\u269 uju\u263 i podatke aplikacije Zdravlje), lokacijske postavke (kao \'9ato su podsjetnici bazirani na lokaciji koje ste podesili), organizaciju po\u269 etnog zaslona, vizualnu govornu po\'9atu i ostale podatke s va\'9aeg iOS ure\u273 aja, ovisno o va\'9aim postavkama. Tako\u273 er mo\'9eete u bilo kojem trenutku ru\u269 no pokrenuti sigurnosno kopiranje preko Wi-Fija tako da otvorite Postavke, dodirnete iCloud, dodirnete Sigurnosna kopija te dodirnete tipku Izradi sigurnosnu kopiju sad. Podaci va\'9ae sigurnosne kopije su kriptirani za vrijeme slanja preko interneta te se pohranjuju u kriptiranom formatu na poslu\'9eiteljima tvrtke Apple, njezinih podru\'9enica ili drugih partnera. Mo\'9eete prekinuti iCloud sigurnosno kopiranje va\'9aih aplikacijskih podataka za odre\u273 enu aplikaciju, tako da otvorite Postavke, dodirnete iCloud, dodirnete Memorija, dodirnete Upravljanje memorijom, odaberete iOS ure\u273 aj u odjeljku Sigurnosne kopije te isklju\u269 ite prekida\u269  za aplikaciju (aplikacije) za koje ne \'9eelite izra\u273 ivati sigurnosne kopije.\
\
Kad je iCloud sigurnosna kopija omogu\uc0\u263 ena, va\'9a iOS ure\u273 aj ne\u263 e automatski sigurnosno kopirati u aplikaciju iTunes tijekom sinkronizacije, ali mo\'9eete ru\u269 no pokrenuti sigurnosno kopiranje u iTunes. Ukoliko \'9eelite isklju\u269 iti iCloud sigurnosnu kopiju, otvorite postavke, dodirnite iCloud, dodirnite Sigurnosna kopija i isklju\u269 ite prekida\u269  iCloud sigurnosna kopija. Ukoliko je iCloud sigurnosna kopija isklju\u269 ena, mo\'9eete sinkronizirati s aplikacijom iTunes kako biste izradili sigurnosnu kopiju va\'9aeg iOS ure\u273 aja na ra\u269 unalu.\
\
Ako je u va\'9aoj regiji dostupan iTunes Match i koristite ga, iCloud \uc0\u263 e prikupljati informacije o medijima u va\'9aoj iTunes medijateci te uskla\u273 ivati medije s pjesmama koje su trenutno dostupne u iTunes Storeu ili postavljati pjesme koje se ne mogu uskladiti, nakon \u269 ega tim pjesmama mo\'9eete pristupiti putem va\'9aih podr\'9eanih ure\u273 aja.\
\
Ukoliko koristite iCloud za javno ili privatno dijeljenje datoteka u Bilje\'9akama, iWorku i u odre\uc0\u273 enim aplikacijama drugih proizvo\u273 a\u269 a pomo\u263 u funkcije iCloud dijeljenja, Apple \u263 e pohraniti i imati pristup nazivu dijeljene datoteke. Va\'9ae ime i prezime povezano s va\'9aim iCloud ra\u269 unom i naziv datoteke bit \u263 e dostupni svima koji imaju pristup linku za dijeljenje, bez obzira je li podijeljeni sadr\'9eaj privatan ili javan. Identiteti sudionika privatnog dijeljenja bit \u263 e dostupni samo osobama koje su bile pozvane te su prihvatile privatno dijeljenje.\
\
Neke aplikacije koriste iCloud za pohranu podataka i sadr\'9eaja koje vi unesete u aplikaciju. Aplikacija mo\'9ee pohraniti neke ili sve va\'9ae podatke u va\'9a osobni iCloud ra\uc0\u269 un. U tom slu\u269 aju \u263 e se takvi podaci ura\u269 unavati u va\'9au osobnu iCloud memoriju i aplikacija ne\u263 e mo\u263 i pristupiti tim podacima osim kako bi vam ih prikazala i mo\u263 i \u263 e ih mijenjati samo kad koristite aplikaciju. \
\
Ukoliko \'9eelite prestati koristiti iCloud na va\'9aem iOS ure\uc0\u273 aju i bilo kojem uparenom Apple Watchu, mo\'9eete se odjaviti iz va\'9aeg iCloud ra\u269 una tako da otvorite Postavke, dodirnete iCloud te dodirnete tipku Odjava. \'8eelite li prestati koristiti iCloud na va\'9aem Macu, otvorite karticu iCloud unutar Postavki sustava te se odjavite s iClouda.\
\
Za dodatne informacije o zna\uc0\u269 ajki Na\u273 i moj iPhone, molimo pogledajte link "Vi\'9ae o zna\u269 ajki Na\u273 i moj iPhone i privatnosti" unutar iCloud postavki. Za informacije o Dijeljenju s obitelji, molimo odaberite link Saznajte vi\'9ae za "Upute za Dijeljenje s obitelji" koji se nalazi pod Obitelj unutar iCloud postavki. \
\
Apple \uc0\u263 e u svakom trenutku primljenim informacijama baratati u skladu s Appleovim pravilima privatnosti, koja mo\'9eete pro\u269 itati na www.apple.com/hr/privacy.\
}