{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww17080\viewh11040
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ri740\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Vi\'9ae o Lokacijskim uslugama i privatnosti
\f1\b0 \
\
Lokacijske usluge omogu\uc0\u263 avaju aplikacijama i internetskim stranicama prikupljanje i uporabu informacija na temelju trenutne lokacije va\'9aeg ra\u269 unala. Va\'9aa pribli\'9ena lokacija odre\u273 uje se pomo\u263 u informacija iz lokalnih \u8232 Wi-Fi mre\'9ea, koje zatim prikupljaju Lokacijske usluge na na\u269 in koji vas osobno ne identificira.\
\
Kad upotrebljavate Spotlight ili Spotlight preporuke u Safariju, lokacija va\'9aeg Maca u trenutku uno\'9aenja upita za pretragu u Spotlight ili Safari \'9aalje se tvrtki Apple kako bi Spotlight preporuke u\uc0\u269 inila relevantnijima i pobolj\'9aala ostale Apple proizvode i usluge. Isklju\u269 ite li Lokacijske usluge za Spotlight prijedloge ili Safari prijedloge, va\'9aa precizna lokacija ne\u263 e biti poslana Appleu. Za isporuku relevantnih prijedloga za pretra\'9eivanja Apple mo\'9ee koristiti IP adresu va\'9ae internetske veze da bi otprilike odredio va\'9au lokaciju na na\u269 in da je usporedi sa zemljopisnom regijom.\
\
Aplikacije kojima ste dopustili uporabu Lokacijskih usluga pojavljuju se u prozoru Privatnost u postavkama Sigurnosti i privatnosti. Potvrdne ku\uc0\u263 ice pokazuju jesu li Lokacijske usluge za neku aplikaciju uklju\u269 ene ili isklju\u269 ene. Ako ne \'9eelite dopustiti Lokacijske usluge za jednu ili vi\'9ae aplikacija, mo\'9eete ih isklju\u269 iti odzna\u269 avanjem potvrdne ku\u263 ice pokraj aplikacije. Ako isklju\u269 ite Lokacijske usluge za neku aplikaciju, dobit \u263 ete upit o ponovnom uklju\u269 ivanju lokacijskih usluga sljede\u263 i put kada ta aplikacija poku\'9aa upotrijebiti va\'9ae lokacijske podatke.\
\
Mo\'9eete tako\uc0\u273 er potpuno isklju\u269 iti Lokacijske usluge odzna\u269 avanjem Omogu\u263 i lokacijske usluge u prozoru Privatnost u postavkama Sigurnosti i privatnosti. \u268 ak i ako onemogu\u263 ite Lokacijske usluge, aplikacije i internetske stranice drugih proizvo\u273 a\u269 a jo\'9a uvijek mogu na druge na\u269 ine odrediti va\'9au lokaciju. Ipak, iz sigurnosnih razloga, lokacijske informacije va\'9aeg Maca mogu se koristiti kod hitnih poziva kako bi se pomoglo hitnim slu\'9ebama, bez obzira jesu li Lokacijske usluge uklju\u269 ene.\
\
Ako dopustite kori\'9atenje svoje trenutne lokacije aplikacijama i internetskim stranicama drugih proizvo\uc0\u273 a\u269 a, podlo\'9eni ste njihovim uvjetima i pravilima privatnosti, a ne Appleovim pravilima privatnosti. Trebali biste pregledati njihove uvjete i pravila o za\'9atiti privatnosti kako biste razumjeli na\u269 in na koji se odnose i kako koriste va\'9ae informacije o lokaciji.\
\
Uporabom tih zna\uc0\u269 ajki, sla\'9eete se i potvr\u273 ujete da Apple i njegove podru\'9enice i agenti smiju oda\'9ailjati, prikupljati, odr\'9eavati, obra\u273 ivati i koristiti prethodno opisane informacije.\'a0\
\
Informacije koje prikupi Apple u svakom \uc0\u263 e se trenutku tretirati u skladu s Appleovim pravilima privatnosti, koja mo\'9eete pro\u269 itati na www.apple.com/hr/privacy.\
}