{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \uc0\u268 o je to Apple\'a0ID?
\b0 \
\
Apple\'a0ID je \'fa\uc0\u269 et, ktor\'fd v\'e1m umo\'9e\u328 uje naplno vyu\'9e\'edva\u357  slu\'9eby Apple vr\'e1tane nakupovania skladieb v\'a0iTunes Store, s\u357 ahovania aplik\'e1ci\'ed z\'a0App Store a\'a0pou\'9e\'edvania iCloudu na va\'9aom zariaden\'ed. Ku v\'9aetk\'fdm slu\'9eb\'e1m Apple m\'f4\'9eete pristupova\u357  pou\'9eit\'edm jedin\'e9ho Apple\'a0ID. Svoje Apple\'a0ID m\'f4\'9eete kv\'f4li lep\'9aiemu servisu a\'a0podpore z\'e1rove\u328  priradi\u357  tomuto zariadeniu.\
\
Ak ste u\'9e nakupovali v\'a0obchodoch iTunes Store alebo App Store, pou\'9eite pri prihlasovan\'ed dan\'e9 Apple\'a0ID. Na tomto zariaden\'ed tak z\'edskate pr\'edstup ku v\'9aetk\'fdm polo\'9ek\'e1m, ktor\'e9 ste si v\'a0minulosti zak\'fapili. \
\

\b iCloud a\'a0s\'fakromie
\b0 \
\
Po povolen\'ed iCloudu bud\'fa va\'9ae d\'e1ta, ako iCloud emaily, kontakty, kalend\'e1re, pripomienky, z\'e1lo\'9eky, pozn\'e1mky, fotky, dokumenty a\'a0d\'e1ta, nastavenia zariadenia a\'a0\'fa\uc0\u269 tu a\'a0d\'e1ta vybran\'fdch aplik\'e1ci\'ed tret\'edch str\'e1n automaticky odosielan\'e9 a\'a0uchov\'e1van\'e9 v\'a0Apple. To v\'e1m umo\'9e\u328 uje nesk\'f4r pristupova\u357  k\'a0t\'fdmto d\'e1tam alebo ich bezdr\'f4tovo pren\'e1\'9aa\u357  na va\'9ae ostatn\'e9 zariadenia a\'a0po\u269 \'edta\u269 e, na ktor\'fdch je povolen\'fd iCloud (\'84zariadenia\'93). Po prihl\'e1sen\'ed do iCloudu kv\'f4li servisu a\'a0podpore bude do Apple odoslan\'e9 a\'a0uchovan\'e9 aj s\'e9riov\'e9 \u269 \'edslo v\'e1\'9aho zariadenia a\'a0\u271 al\'9aie hardv\'e9rov\'e9 identifik\'e1tory. Ak povol\'edte lokaliza\u269 n\'e9 slu\'9eby a\'a0pou\'9eijete niektor\'fa z\'a0funkci\'ed N\'e1js\u357  m\'f4j iPhone, N\'e1js\u357  m\'f4j Mac, N\'e1js\u357  moje hodinky, N\'e1js\u357  priate\u318 ov alebo Zdie\u318 a\u357  moju polohu, bud\'fa do Apple odoslan\'e9 aj inform\'e1cie o\'a0va\'9aej polohe. Apple tak m\'f4\'9ee zobrazi\u357  polohu v\'e1\'9aho zariadenia na mape alebo ju zdie\u318 a\u357  s\'a0vybran\'fdmi u\'9e\'edvate\u318 mi. Va\'9ae kontakty, kalend\'e1re, pripomienky, z\'e1lo\'9eky, fotky, dokumenty a\'a0d\'e1ta z\'e1loh s\'fa odosielan\'e9 a\'a0uchov\'e1van\'e9 na serveroch Apple, jej dc\'e9rskych spolo\u269 nost\'ed alebo partnerov tret\'edch str\'e1n a\'a0sl\'fa\'9eia na povolenie slu\'9eieb iCloudu na va\'9aich zariadeniach. Apple z\'e1rove\u328  zhroma\'9e\u271 uje za \'fa\u269 elom vylep\'9aovania produktov a\'a0slu\'9eieb hromadn\'e9 inform\'e1cie t\'fdkaj\'face sa pou\'9e\'edvania vo form\'e1te, ktor\'fd neumo\'9e\u328 uje va\'9au osobn\'fa identifik\'e1ciu.\
\
Ak pou\'9eijete iCloud na uchov\'e1vanie svojho obsahu, vr\'e1tane fotiek, vide\'ed, dokumentov, pozn\'e1mok, iBooks, kontaktov, kalend\'e1rov a\'a0\uc0\u271 al\'9a\'edch d\'e1t, bude v\'e1\'9a obsah automaticky pren\'e1\'9aan\'fd a\'a0aktualizovan\'fd na v\'9aetk\'fdch zariadeniach, na ktor\'fdch je povolen\'fd iCloud.\
\
Ak m\'e1te na svojom iOS zariaden\'ed povolen\'fa iCloud z\'e1lohu, bude obsah v\'e1\'9aho zariadenia bezdr\'f4tovo z\'e1lohovan\'fd v\'a0iCloude. Pri v\'fdmene iOS zariadenia m\'f4\'9eete obnovi\uc0\u357  svoj obsah z\'a0aktu\'e1lnej z\'e1lohy uchovanej v\'a0iCloude. iCloud z\'e1loha m\'f4\'9ee v\'a0z\'e1vislosti od va\'9aich nastaven\'ed obsahova\u357  nastavenia a\'a0charakteristiky v\'e1\'9aho zariadenia, fotky, vide\'e1, spr\'e1vy (iMessage, SMS a\'a0MMS), zvonenia, aplika\u269 n\'e9 d\'e1ta (vr\'e1tanie aplik\'e1cie Zdravie), nastavenia polohy (napr\'edklad pripomienky zalo\'9een\'e9 na polohe), usporiadanie ikon na ploche, Visual Voicemail a\'a0\u271 al\'9aie d\'e1ta z\'a0v\'e1\'9aho iOS zariadenia. Z\'e1lohovanie cez Wi\u8209 Fi m\'f4\'9eete kedyko\u318 vek manu\'e1lne spusti\u357  v\'a0Nastaveniach, kde klepnete na iCloud, Z\'e1loha a\'a0nakoniec na tla\u269 idlo Z\'e1lohova\u357 . D\'e1ta va\'9aich z\'e1loh s\'fa po\u269 as odosielania cez internet a\'a0uchov\'e1vania na serveroch Apple, jej dc\'e9rskych spolo\u269 nost\'ed alebo partnerov tret\'edch str\'e1n \'9aifrovan\'e9. Z\'e1lohovanie d\'e1t v\'a0iCloude pre konkr\'e9tnu aplik\'e1ciu na svojom zariaden\'ed m\'f4\'9eete kedyko\u318 vek zastavi\u357 . Otvorte Nastavenia, klepnite na iCloud, \'dalo\'9eisko, Spravova\u357  \'falo\'9eisko, vyberte svoje iOS zariadenie v\'a0\u269 asti Z\'e1lohy a\'a0vypnite prep\'edna\u269  pre aplik\'e1ciu, ktorej z\'e1lohovanie chcete zak\'e1za\u357 .\
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0
\cf0 Ak je povolen\'e9 z\'e1lohovanie v\'a0iCloude, va\'9ae iOS zariadenie nebude automaticky z\'e1lohovan\'e9 pri synchroniz\'e1cii s\'a0iTunes. Z\'e1lohovanie v\'a0iTunes v\'9aak m\'f4\'9eete manu\'e1lne spusti\uc0\u357 . Ak chcete vypn\'fa\u357  iCloud z\'e1lohu, prejdite do aplik\'e1cie Nastavenia, klepnite na iCloud, klepnite na Z\'e1loha a\'a0potom vypnite prep\'edna\u269  iCloud z\'e1loha. Po vypnut\'ed iCloud z\'e1lohy m\'f4\'9eete synchronizova\u357  svoje iOS zariadenie s\'a0iTunes kv\'f4li vytvoreniu z\'e1lohy na po\u269 \'edta\u269 i.\
\
Ak je vo va\'9aej oblasti dostupn\'e1 slu\'9eba iTunes Match a\'a0pou\'9e\'edvate ju, iCloud zhroma\'9ed\'ed inform\'e1cie o\'a0va\'9aich m\'e9di\'e1ch v\'a0kni\'9enici iTunes a\'a0bu\uc0\u271  n\'e1jde zhodn\'e9 skladby v\'a0obchode iTunes Store, alebo odo\'9ale do iCloudu skladby, ktor\'e9 sa nena\'9ali v\'a0iTunes Store. K\'a0va\'9aim skladb\'e1m bude potom mo\'9en\'e9 pristupova\u357  zo v\'9aetk\'fdch opr\'e1vnen\'fdch zariaden\'ed.\
\
Ak pou\'9e\'edvate iCloud na verejn\'e9 alebo s\'fakromn\'e9 zdie\uc0\u318 anie s\'faborov v\'a0Pozn\'e1mkach, aplik\'e1ci\'e1ch bal\'edka iWork a\'a0vybran\'fdch aplik\'e1ci\'e1ch tret\'edch str\'e1n pou\'9eit\'edm funkcie zdie\u318 ania v\'a0iCloude, Apple uchov\'e1 n\'e1zov zdie\u318 an\'e9ho s\'faboru a\'a0bude k\'a0nemu m\'f4c\u357  pristupova\u357 . Va\'9ae meno a\'a0priezvisko priraden\'e9 k\'a0v\'e1\'9amu iCloud \'fa\u269 tu a\'a0n\'e1zov s\'faboru bud\'fa dostupn\'e9 pre v\'9aetk\'fdch u\'9e\'edvate\u318 ov, ktor\'ed maj\'fa pr\'edstup k\'a0odkazu so zdie\u318 an\'fdmi d\'e1tami, bez oh\u318 adu na to, \u269 i ich zdie\u318 ate verejne alebo s\'fakromne. Identita \'fa\u269 astn\'edkov s\'fakromn\'e9ho zdie\u318 ania bude dostupn\'e1 len pre u\'9e\'edvate\u318 ov, ktor\'ed boli pozvan\'ed a\'a0prijali pozv\'e1nku do s\'fakromn\'e9ho zdie\u318 ania.\
\
Niektor\'e9 aplik\'e1cie pou\'9e\'edvaj\'fa iCloud na uchov\'e1vanie d\'e1t a\'a0obsahu, ktor\'fd ste poskytli danej aplik\'e1cii. Aplik\'e1cie m\'f4\'9eu uchova\uc0\u357  \u269 as\u357  va\'9aich d\'e1t alebo v\'9aetky va\'9ae d\'e1ta vo va\'9aom osobnom iCloud \'fa\u269 te. V\'a0takom pr\'edpade bud\'fa d\'e1ta zabera\u357  miesto vo va\'9aom iCloud \'falo\'9eisku a\'a0aplik\'e1cia k\'a0nim nebude m\'f4c\u357  pristupova\u357  s\'a0v\'fdnimkou pr\'edpadov, ke\u271  ich chce zobrazi\u357 , alebo ke\u271  ich uprav\'edte v\'a0danej aplik\'e1cii. \
\
Ak chcete na svojom iOS zariaden\'ed a\'a0v\'9aetk\'fdch sp\'e1rovan\'fdch Apple\'a0Watch presta\uc0\u357  pou\'9e\'edva\u357  iCloud, m\'f4\'9eete sa odhl\'e1si\u357  zo svojho iCloud \'fa\u269 tu. Prejdite do aplik\'e1cie Nastavenia, klepnite na iCloud a\'a0klepnite na tla\u269 idlo Odhl\'e1si\u357  sa. Ak chcete presta\u357  pou\'9e\'edva\u357  iCloud na svojom Macu, prejdite do panela iCloud v\'a0Syst\'e9mov\'fdch nastaveniach a\'a0odhl\'e1ste sa z\'a0iCloudu.\
\
Viac inform\'e1ci\'ed o\'a0slu\'9ebe N\'e1js\uc0\u357  m\'f4j iPhone n\'e1jdete na odkaze \'84O funkcii N\'e1js\u357  m\'f4j iPhone a\'a0s\'fakrom\'ed\'93 v\'a0nastaveniach iCloudu. Inform\'e1cie o\'a0Rodinnom zdie\u318 an\'ed n\'e1jdete na odkaze \'84Viac inform\'e1ci\'ed\'93 v\'a0\u269 asti Rodina v\'a0nastaveniach iCloudu. \
\
S\'a0inform\'e1ciami prijat\'fdmi spolo\uc0\u269 nos\u357 ou Apple sa po cel\'fd \u269 as bude zaobch\'e1dza\u357  v\'a0s\'falade so z\'e1sadami ochrany osobn\'fdch \'fadajov, ktor\'e9 n\'e1jdete na str\'e1nke {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/sk/privacy"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 www.apple.com/sk/privacy}}.\
}