{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Acerca de Siri e Privacidade (macOS)
\b0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\partightenfactor0
\cf0 \
Quando usa a funcionalidade Siri, os pedidos falados s\'e3o gravados e enviados \'e0 Apple para serem processados. Determinada informa\'e7\'e3o contida no seu dispositivo, como o seu nome e alcunha, nomes, alcunhas e tipo de rela\'e7\'e3o dos seus contactos (por exemplo, \'93pai\'94), nomes de m\'fasicas, os nomes dos seus \'e1lbuns de fotografias e os nomes das aplica\'e7\'f5es instaladas no seu dispositivo - coletivamente denominada \'93dados do utilizador\'94 - ser\'e1 igualmente enviada \'e0 Apple. Toda esta informa\'e7\'e3o \'e9 usada para ajudar Siri a melhor perceber e reconhecer o que lhe \'e9 dito. Esta informa\'e7\'e3o n\'e3o est\'e1 relacionada com qualquer outro tipo de dados relativos \'e0 sua utiliza\'e7\'e3o de outros servi\'e7os da Apple que possam ter sido recolhidos. Quando usa Siri para procurar documentos, s\'f3 \'e9 enviado \'e0 Apple o pedido efetuado a Siri, sem refer\'eancia ao nome e conte\'fado dos documentos. A pesquisa \'e9 realizada localmente, no Mac.\
\
Caso tenha os servi\'e7os de localiza\'e7\'e3o ativados, a localiza\'e7\'e3o do seu dispositivo no momento de envio do pedido ser\'e1 igualmente enviada \'e0 Apple para ajudar a funcionalidade Siri a melhorar a precis\'e3o das respostas. Pode optar por n\'e3o permitir que Siri use os servi\'e7os de localiza\'e7\'e3o. Basta abrir as Prefer\'eancias do Sistema no Mac, clicar em Seguran\'e7a e Privacidade e, em Servi\'e7os de localiza\'e7\'e3o, desselecionar a op\'e7\'e3o Siri.\
\
Pode optar por desativar Siri em qualquer altura. Para tal, abra as Prefer\'eancias do Sistema no seu Mac, selecione Siri e desselecione a op\'e7\'e3o Ativar Siri. Se desativar Siri e Ditado, a Apple apagar\'e1 os seus dados de utilizador assim como os seus dados de voz enviados recentemente. Dados mais antigos que j\'e1 n\'e3o contenham informa\'e7\'e3o pessoal ser\'e3o retidos durante mais tempo e usados para ajudar a melhorar os servi\'e7os Siri, a funcionalidade de ditado e outros produtos e servi\'e7os da Apple. Estes podem incluir ficheiros de \'e1udio e transcri\'e7\'f5es de pedidos efetuados, assim como todos os dados de diagn\'f3stico relacionados, tais como especifica\'e7\'f5es de hardware e de sistema operativo, estat\'edsticas de desempenho e a localiza\'e7\'e3o aproximada do seu dispositivo na altura dos pedidos.\
\
Pode igualmente restringir a possibilidade de usar a funcionalidade Siri, nas prefer\'eancias de Controlo Parental.\
\
Ao utilizar Siri, est\'e1 a indicar que aceita e concorda que a Apple e respetivos agentes e subsidi\'e1rias possam transmitir, recolher, manter, processar e utilizar esta informa\'e7\'e3o, incluindo os seus dados de voz e de utilizador para proporcionar e melhorar Siri e a funcionalidade de ditado noutros produtos e servi\'e7os.\
\
Toda e qualquer informa\'e7\'e3o recolhida pela Apple ser\'e1 tratada de acordo e em conformidade com a Pol\'edtica de Privacidade da Apple, cujo texto pode ser consultado em www.apple.com/pt/privacy.}