{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1404\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
O Siri a\'a0soukrom\'ed (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 P\uc0\u345 i pou\'9e\'edv\'e1n\'ed Siri se v\'9aechno, co \u345 eknete a\'a0nadiktujete, nahr\'e1v\'e1 a\'a0pos\'edl\'e1 spole\u269 nosti Apple ke zpracov\'e1n\'ed. Va\'9ae za\u345 \'edzen\'ed pos\'edl\'e1 spole\u269 nosti Apple i\'a0dal\'9a\'ed informace, nap\u345 \'edklad va\'9ae jm\'e9no a\'a0p\u345 ezd\'edvku, d\'e1le jm\'e9na, p\u345 ezd\'edvky a\'a0vztah k\'a0v\'e1m (nap\u345 . \'84m\u367 j t\'e1ta\'93) v\'a0kontaktech ve va\'9aem adres\'e1\u345 i, n\'e1zvy skladeb ve va\'9a\'ed sb\'edrce, n\'e1zvy va\'9aich fotoalb a\'a0n\'e1zvy aplikac\'ed nainstalovan\'fdch v\'a0za\u345 \'edzen\'ed (souhrnn\u283  va\'9ae \'84u\'9eivatelsk\'e1 data\'93). V\'9aechna tato data se pou\'9e\'edvaj\'ed k\'a0tomu, aby v\'e1m slu\'9eba Siri l\'e9pe rozum\u283 la a\'a0spr\'e1vn\u283  rozpozn\'e1vala, co \u345 \'edk\'e1te. Tato data nejsou propojena s\'a0ostatn\'edmi daty, kter\'e1 Apple m\u367 \'9ee m\'edt na z\'e1klad\u283  va\'9aeho vyu\'9e\'edv\'e1n\'ed jin\'fdch slu\'9eeb Apple. P\u345 i vyhled\'e1v\'e1n\'ed dokument\u367  pomoc\'ed Siri nevid\'ed spole\u269 nost Apple obsah va\'9aich dokument\u367 .\
\
M\'e1te-li zapnut\'e9 polohov\'e9 slu\'9eby, bude spole\uc0\u269 nosti Apple zasl\'e1na i\'a0poloha va\'9aeho za\u345 \'edzen\'ed v\'a0okam\'9eiku zad\'e1n\'ed \'9e\'e1dosti, co\'9e pom\'e1h\'e1 Siri p\u345 esn\u283 ji reagovat na va\'9ae po\'9eadavky. Vyu\'9e\'edv\'e1n\'ed polohov\'fdch slu\'9eeb pro Siri m\u367 \'9eete vypnout. Chcete\u8209 li to ud\u283 lat, otev\u345 ete na Macu P\u345 edvolby syst\'e9mu, klikn\u283 te na Zabezpe\u269 en\'ed a\'a0soukrom\'ed, klikn\u283 te na Polohov\'e9 slu\'9eby a\'a0zru\'9ate za\'9akrtnut\'ed pol\'ed\u269 ka pro Siri.\
\
Siri m\uc0\u367 \'9eete kdykoli vypnout. Chcete\u8209 li Siri vypnout, otev\u345 ete na Macu P\u345 edvolby syst\'e9mu, vyberte Siri a\'a0zru\'9ate za\'9akrtnut\'ed pol\'ed\u269 ka Zapnout Siri. Pokud vypnete Siri i\'a0diktov\'e1n\'ed, Apple sma\'9ee va\'9ae u\'9eivatelsk\'e1 data i\'a0data posledn\'edch hlasov\'fdch zad\'e1n\'ed. Star\'9a\'ed data hlasov\'fdch zad\'e1n\'ed, kter\'e1 u\'9e s\'a0v\'e1mi nejsou spojena, budou po ur\u269 itou dobu zachov\'e1na za \'fa\u269 elem obecn\'e9ho zlep\'9aov\'e1n\'ed Siri, diktov\'e1n\'ed a\'a0diktovac\'edch funkc\'ed v\'a0dal\'9a\'edch produktech a\'a0slu\'9eb\'e1ch Apple. Data hlasov\'fdch zad\'e1n\'ed mohou zahrnovat zvukov\'e9 soubory, p\u345 episy \u345 e\u269 i, souvisej\'edc\'ed diagnostick\'e1 data, nap\u345 \'edklad specifikace a\'a0v\'fdkonnostn\'ed statistiky hardwaru a\'a0opera\u269 n\'edho syst\'e9mu a\'a0p\u345 ibli\'9enou polohu va\'9aeho za\u345 \'edzen\'ed v\'a0okam\'9eiku zad\'e1n\'ed po\'9eadavku.\
\
Pou\'9e\'edv\'e1n\'ed Siri m\uc0\u367 \'9eete tak\'e9 omezit na panelu p\u345 edvoleb Rodi\u269 ovsk\'fd dohled.\
\
Pou\'9e\'edv\'e1n\'edm Siri vyjad\uc0\u345 ujete sv\u367 j v\'fdslovn\'fd souhlas s\'a0t\'edm, \'9ee spole\u269 nost Apple, jej\'ed pobo\u269 ky a\'a0z\'e1stupci mohou tato data v\u269 etn\u283  va\'9aich hlasov\'fdch zad\'e1n\'ed a\'a0u\'9eivatelsk\'fdch dat v\'fd\'9ae uveden\'fdmi zp\u367 soby p\u345 en\'e1\'9aet, shroma\'9e\u271 ovat, spravovat, zpracov\'e1vat a\'a0vyu\'9e\'edvat za \'fa\u269 elem poskytov\'e1n\'ed a\'a0vylep\'9aov\'e1n\'ed Siri a\'a0diktovac\'edch funkc\'ed v\'a0dal\'9a\'edch produktech a\'a0slu\'9eb\'e1ch Apple. \
\
S\'a0informacemi shrom\'e1\'9ed\uc0\u283 n\'fdmi spole\u269 nost\'ed Apple bude v\'9edy nakl\'e1d\'e1no v\'a0souladu se Z\'e1sadami ochrany osobn\'edch \'fadaj\u367  z\'e1kazn\'edk\u367  spole\u269 nosti Apple, kter\'e9 jsou k\'a0dispozici na webov\'e9 str\'e1nce www.apple.com/cz/privacy.}