{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1404\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\qj\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 Co je\'a0Apple\'a0ID?
\b0 \
\
Apple ID je \'fa\uc0\u269 et, kter\'fd pou\'9e\'edv\'e1te ke v\'9aemu, co souvis\'ed se spole\u269 nost\'ed Apple, v\u269 etn\u283  nakupov\'e1n\'ed skladeb v\'a0iTunes\'a0Storu, stahov\'e1n\'ed aplikac\'ed z\'a0App\'a0Storu nebo pou\'9e\'edv\'e1n\'ed iCloudu na va\'9aem za\u345 \'edzen\'ed. Prost\u345 ednictv\'edm jednoho Apple\'a0ID m\'e1te p\u345 \'edstup ke v\'9aem slu\'9eb\'e1m Apple. Va\'9ae Apple\'a0ID m\u367 \'9ee b\'fdt tak\'e9 sdru\'9eeno s\'a0t\'edmto za\u345 \'edzen\'edm, co\'9e umo\'9e\u328 uje je\'9at\u283  lep\'9a\'ed servis a\'a0podporu.\
\
Pokud jste si zakoupili polo\'9eky v\'a0iTunes\'a0Storu nebo App\'a0Storu, pou\'9eijte k\'a0p\uc0\u345 ihl\'e1\'9aen\'ed toto Apple\'a0ID. Jeho prost\u345 ednictv\'edm budete m\'edt p\u345 \'edstup ke v\'9aem d\u345 \'edve zakoupen\'fdm polo\'9ek\'e1m.\
\

\b iCloud a\'a0soukrom\'ed
\b0 \
\
Kdy\'9e je iCloud zapnut\'fd, budou va\'9ae data, nap\uc0\u345 \'edklad icloudov\'e9 e-maily, kontakty, kalend\'e1\u345 e, p\u345 ipom\'ednky, z\'e1lo\'9eky, pozn\'e1mky, fotografie, dokumenty a\'a0data, nastaven\'ed za\u345 \'edzen\'ed a\'a0\'fa\u269 t\u367  a\'a0data n\u283 kter\'fdch aplikac\'ed od nez\'e1visl\'fdch v\'fdvoj\'e1\u345 \u367 , automaticky odesl\'e1na spole\u269 nosti Apple k\'a0ulo\'9een\'ed. D\'edky tomu budete m\'edt pozd\u283 ji k\'a0t\u283 mto dat\u367 m p\u345 \'edstup nebo budou bezdr\'e1tov\u283  p\u345 en\'e1\'9aena do ostatn\'edch za\u345 \'edzen\'ed \u269 i po\u269 \'edta\u269 \u367 , na nich\'9e m\'e1te zapnutou slu\'9ebu iCloud. Pokud se k\'a0iCloudu p\u345 ihl\'e1s\'edte za \'fa\u269 elem z\'edsk\'e1n\'ed servisu a\'a0podpory, bude spole\u269 nosti Apple tak\'e9 odesl\'e1no s\'e9riov\'e9 \u269 \'edslo Macu a\'a0dal\'9a\'ed hardwarov\'e9 identifik\'e1tory. V\'a0p\u345 \'edpad\u283 , \'9ee zapnete polohov\'e9 slu\'9eby a\'a0vyu\'9eijete kteroukoli ze slu\'9eeb Naj\'edt iPhone, Naj\'edt m\u367 j Mac, Naj\'edt Apple\'a0Watch, Naj\'edt p\u345 \'e1tele nebo Sd\'edlet moji polohu, budou spole\u269 nosti Apple za \'fa\u269 elem uk\'e1z\'e1n\'ed polohy va\'9aeho za\u345 \'edzen\'ed na map\u283  nebo sd\'edlen\'ed va\'9a\'ed polohy s\'a0vybran\'fdmi u\'9eivateli odesl\'e1ny informace o\'a0va\'9a\'ed poloze. Data va\'9aich kontakt\u367 , kalend\'e1\u345 \u367 , p\u345 ipom\'ednek, z\'e1lo\'9eek a\'a0tak\'e9 fotografie, dokumenty a\'a0z\'e1lo\'9en\'ed \'fadaje jsou odes\'edl\'e1ny a\'a0ukl\'e1d\'e1ny na servery spole\u269 nosti Apple, jej\'edch pobo\u269 ek \u269 i smluvn\'edch partner\u367 . Jejich \'fa\u269 elem je umo\'9enit \u269 innost slu\'9eeb iCloudu na va\'9aich za\u345 \'edzen\'edch. Za \'fa\u269 elem dal\'9a\'edho vylep\'9aov\'e1n\'ed sv\'fdch produkt\u367  a\'a0slu\'9eeb spole\u269 nost Apple shroma\'9e\u271 uje tak\'e9 agregovan\'e1 data o\'a0vyu\'9e\'edv\'e1n\'ed slu\'9eeb ve form\'e1tu, kter\'fd neumo\'9e\u328 uje va\'9ai osobn\'ed identifikaci.\
\
Pokud si na iCloud ulo\'9e\'edte n\uc0\u283 jak\'fd obsah \'96 nap\u345 \'edklad fotografie, videa, dokumenty, pozn\'e1mky, knihy iBook, kontakty, kalend\'e1\u345 e atd. \'96 bude tento obsah automaticky odesl\'e1n a\'a0ulo\'9een na v\'9aechna va\'9ae za\u345 \'edzen\'ed p\u345 ihl\'e1\'9aen\'e1 k\'a0iCloudu.\
\
Je\uc0\u8209 li na va\'9aem iOS za\u345 \'edzen\'ed zapnuto z\'e1lohov\'e1n\'ed na iCloudu, bude se z\'e1loha tohoto za\u345 \'edzen\'ed bezdr\'e1tov\u283  p\u345 en\'e1\'9aet na iCloud. Kdy\'9e sv\'e9 iOS za\u345 \'edzen\'ed vym\u283 n\'edte, m\u367 \'9eete v\'a0nov\'e9m za\u345 \'edzen\'ed obnovit obsah aktu\'e1ln\u283  ulo\'9een\'fd na iCloudu. Z\'e1loha na iCloudu m\u367 \'9ee v\'a0z\'e1vislosti na Nastaven\'ed obsahovat nastaven\'ed a\'a0parametry va\'9aeho za\u345 \'edzen\'ed, fotografie, videa, zpr\'e1vy (iMessage, SMS i\'a0MMS), vyzv\'e1n\u283 n\'ed, data aplikac\'ed (v\u269 etn\u283  aplikace Zdrav\'ed), nastaven\'ed polohov\'fdch slu\'9eeb (nap\u345 \'edklad pro p\u345 ipom\'ednky aktualizovan\'e9 v\'a0z\'e1vislosti na poloze), uspo\u345 \'e1d\'e1n\'ed v\'fdchoz\'ed obrazovky, grafick\'fd z\'e1znamn\'edk a\'a0dal\'9a\'ed data z\'a0va\'9aeho iOS za\u345 \'edzen\'ed. Z\'e1lohov\'e1n\'ed m\u367 \'9eete tak\'e9 kdykoli spustit ru\u269 n\u283  p\u345 es Wi\u8209 Fi tak, \'9ee v\'a0Nastaven\'ed klepnete postupn\u283  na volby iCloud, Z\'e1loha a\'a0Z\'e1lohovat. Va\'9ae z\'e1lohovan\'e1 data budou p\u345 i p\u345 enosu p\u345 es internet \'9aifrov\'e1na a\'a0pot\'e9 budou ulo\'9eena v\'a0za\'9aifrovan\'e9m form\'e1tu na serverech spole\u269 nosti Apple nebo jej\'edch pobo\u269 ek \u269 i smluvn\'edch partner\u367 . Pokud chcete ze z\'e1lohov\'e1n\'ed na iCloudu vylou\u269 it data n\u283 kter\'e9 aplikace, klepn\u283 te v\'a0Nastaven\'ed postupn\u283  na volby iCloud, \'dalo\'9ei\'9at\u283 , Spravovat \'falo\'9ei\'9at\u283  a\'a0d\'e1le v\'a0odd\'edlu Z\'e1lohy vyberte iOS za\u345 \'edzen\'ed, na kter\'e9m se pr\'e1v\u283  nach\'e1z\'edte, vypn\u283 te p\u345 ep\'edna\u269 e u\'a0aplikac\'ed, pro n\u283 \'9e chcete z\'e1lohov\'e1n\'ed vypnout.\
\
Je\uc0\u8209 li zapnuta funkce Z\'e1loha iCloud, nebude se ji\'9e va\'9ae za\u345 \'edzen\'ed z\'e1lohovat automaticky v\'a0r\'e1mci synchronizace v\'a0iTunes, av\'9aak i\'a0tak m\u367 \'9eete tuto z\'e1lohu spustit a\'a0z\'e1lohov\'e1n\'ed v\'a0iTunes prov\'e9st ru\u269 n\u283 . Chcete\u8209 li z\'e1lohov\'e1n\'ed na iCloudu vypnout, vyberte v\'a0Nastaven\'ed volby iCloud, Z\'e1loha a\'a0pot\'e9 vypn\u283 te p\u345 ep\'edna\u269  Z\'e1loha iCloud. Vypnete\u8209 li z\'e1lohov\'e1n\'ed na iCloudu, lze pot\'e9 zapnout automatick\'e9 z\'e1lohov\'e1n\'ed dat ze za\u345 \'edzen\'ed v\'a0po\u269 \'edta\u269 i b\u283 hem synchronizace v\'a0iTunes.\
\
Pokud je ve va\'9a\'ed zemi k\'a0dispozici slu\'9eba iTunes Match a\'a0vy tuto slu\'9ebu pou\'9e\'edv\'e1te, budou na iCloudu shroma\'9e\uc0\u271 ov\'e1na data o\'a0m\'e9di\'edch ve va\'9a\'ed knihovn\u283  iTunes. K\'a0t\u283 mto m\'e9di\'edm se pot\'e9 hledaj\'ed podobn\'e9 skladby aktu\'e1ln\u283  dostupn\'e9 v\'a0iTunes\'a0Storu a\'a0z\'e1rove\u328  se odes\'edlaj\'ed skladby, k\'a0nim\'9e nelze naj\'edt shodu, tak\'9ee jsou dostupn\'e9 na va\'9aich p\u345 ihl\'e1\'9aen\'fdch za\u345 \'edzen\'edch.\
\
Pokud vyu\'9e\'edv\'e1te funkci sd\'edlen\'ed na iCloudu k\'a0ve\uc0\u345 ejn\'e9mu nebo soukrom\'e9mu sd\'edlen\'ed soubor\u367  v\'a0Pozn\'e1mk\'e1ch, aplikac\'edch iWork nebo n\u283 kter\'fdch aplikac\'edch t\u345 et\'edch stran, spole\u269 nost Apple tato data ukl\'e1d\'e1 a\'a0m\'e1 p\u345 \'edstup k\'a0n\'e1zvu sd\'edlen\'e9ho souboru. Va\'9ae jm\'e9no a\'a0p\u345 \'edjmen\'ed sdru\'9een\'e9 s\'a0va\'9a\'edm \'fa\u269 tem na iCloudu bude p\u345 \'edstupn\'e9 v\'9aem u\'9eivatel\u367 m, kte\u345 \'ed maj\'ed p\u345 \'edstup ke sd\'edlen\'e9mu odkazu, bez ohledu na to, zda jde o\'a0ve\u345 ejn\'e9 nebo soukrom\'e9 sd\'edlen\'ed. Identity \'fa\u269 astn\'edk\u367  soukrom\'e9ho sd\'edlen\'ed nebudou dostupn\'e9 jin\'fdm u\'9eivatel\u367 m ne\'9e t\u283 m, kte\u345 \'ed byli k\'a0soukrom\'e9mu sd\'edlen\'ed pozv\'e1ni a\'a0kte\u345 \'ed toto pozv\'e1n\'ed p\u345 ijali.\
\
N\uc0\u283 kter\'e9 aplikace vyu\'9e\'edvaj\'ed iCloud k\'a0ukl\'e1d\'e1n\'ed dat a\'a0obsahu, kter\'e9 v\'a0nich zad\'e1te. Takov\'e1 aplikace m\u367 \'9ee v\'9aechna va\'9ae data nebo jejich \u269 \'e1st ukl\'e1dat pod va\'9a\'edm osobn\'edm \'fa\u269 tem. V\'a0takov\'e9m p\u345 \'edpad\u283  se budou tato data zapo\u269 \'edt\'e1vat do objemu va\'9aeho osobn\'edho \'falo\'9ei\'9at\u283  iCloud a\'a0dan\'e1 aplikace bude m\'edt k\'a0t\u283 mto dat\u367 m p\u345 \'edstup pouze za \'fa\u269 elem jejich zobrazen\'ed a\'a0\'faprav, kdy\'9e s\'a0aplikac\'ed pracujete.\
\
Pokud chcete vyu\'9e\'edv\'e1n\'ed iCloudu na sv\'e9m iOS za\uc0\u345 \'edzen\'ed nebo libovoln\'fdch sp\'e1rovan\'fdch Apple\'a0Watch ukon\u269 it, mus\'edte se odhl\'e1sit od sv\'e9ho \'fa\u269 tu na iCloudu. Chcete-li tak u\u269 init, p\u345 ejd\u283 te do Nastaven\'ed, klepn\u283 te na iCloud a\'a0pot\'e9 na tla\u269 \'edtko Odhl\'e1sit se. Chcete\u8209 li vyu\'9e\'edv\'e1n\'ed iCloudu ukon\u269 it na sv\'e9m Macu, p\u345 ejd\u283 te do P\u345 edvoleb syst\'e9mu, klikn\u283 te na iCloud a\'a0pak na tla\u269 \'edtko Odhl\'e1sit se.\
\
Dal\'9a\'ed informace o\'a0pou\'9eit\'ed funkce Naj\'edt iPhone z\'edsk\'e1te prost\uc0\u345 ednictv\'edm odkazu \'84O\'a0slu\'9eb\u283  Naj\'edt iPhone a\'a0soukrom\'ed\'93 v\'a0nastaven\'ed iCloudu. Chcete\u8209 li z\'edskat informace o\'a0rodinn\'e9m sd\'edlen\'ed, pou\'9eijte v\'a0odd\'edlu Rodinn\'e9 sd\'edlen\'ed v\'a0p\u345 edvolb\'e1ch iCloudu tla\u269 \'edtko Podrobnosti, kter\'e9 v\'e1s odk\'e1\'9ee na \u269 l\'e1nek \'84Rodinn\'e9 sd\'edlen\'ed \'96 Co je doma, to se po\u269 \'edt\'e1\'93.\
\
S\'a0informacemi, kter\'e9 od v\'e1s spole\uc0\u269 nost Apple obdr\'9e\'ed, bude v\'9edy nakl\'e1d\'e1no v\'a0souladu se z\'e1sadami ochrany osobn\'edch \'fadaj\u367  z\'e1kazn\'edk\u367  spole\u269 nosti Apple, je\'9e jsou k\'a0dispozici na webov\'e9 str\'e1nce {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.apple.com/cz/privacy"}}{\fldrslt www.apple.com/cz/privacy}}.\
}