{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww15620\viewh11200
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\sl320\qc\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
O Siri i privatnosti (macOS)\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\qc\partightenfactor0

\b0 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 Kad koristite Siri, stvari koje izgovorite \uc0\u263 e se snimiti i poslati tvrtki Apple radi obrade va\'9aih zahtjeva. Va\'9a ure\u273 aj \u263 e tvrtki Apple tako\u273 er poslati druge informacije, kao \'9ato su va\'9ae ime i nadimak; imena, nadimci i va\'9ai odnosi (primjerice, \'93moj tata\'94) prona\u273 eni u va\'9aim kontaktima, nazive pjesama u va\'9aoj kolekciji, imena va\'9aih fotoalbuma i nazive aplikacija instaliranih na va\'9aim ure\u273 ajima (zajedno, va\'9ai "korisni\u269 ki podaci"). Svi ovi podaci poma\'9eu aplikaciji Siri i zna\u269 ajki diktata kako bi vas bolje razumjeli i prepoznali \'9ato govorite. Ti podaci nisu povezani s ostalim podacima koje je tvrtka Apple mo\'9eda prikupila tijekom va\'9ae uporabe drugih usluga tvrtke Apple. Kad koristite Siri za tra\'9eenje va\'9aih dokumenata, Appleu se \'9aalje zahtjev aplikacije Siri, ali se Appleu ne \'9aalju nazivi i sadr\'9eaj va\'9aih dokumenata. Pretra\'9eivanje se izvodi lokalno na Macu.\
\
Ako ste uklju\uc0\u269 ili lokacijske usluge, lokacija va\'9aeg ure\u273 aja u trenutku u kojem podnesete zahtjev tako\u273 er \u263 e se poslati tvrtki Apple kako bi se pomoglo aplikaciji Siri da pobolj\'9aa to\u269 nost svog odgovora na va\'9ae zahtjeve. Mo\'9eete isklju\u269 iti lokacijske usluge za Siri. Da biste to u\u269 inili, otvorite Postavke sustava na svom Macu, kliknite Sigurnost i privatnost, kliknite Lokacijske usluge i odzna\u269 ite ku\u263 icu za Siri.\
\
Mo\'9eete isklju\uc0\u269 iti Siri u bilo kojem trenutku. Za isklju\u269 enje Siri, otvorite Postavke sustava na svom Macu, odaberite Siri i odzna\u269 ite ku\u263 icu za Aktiviraj Siri. Isklju\u269 ite li i Siri i Diktat, Apple \u263 e obrisati va\'9ae korisni\u269 ke podatke kao i novije glasovne unose. Stariji podaci glasovnih unosa, koji nisu povezani s vama, mogu se zadr\'9eati odre\u273 eni period za op\u263 enito pobolj\'9aanje Siri, Diktata i funkcije diktata u drugim Apple proizvodima i uslugama. Takvi podaci glasovnog unosa mogu sadr\'9eavati audio datoteke i transkripte onog \'9ato ste rekli i povezane dijagnosti\u269 ke podatke, primjerice, specifikacije hardvera i operativnog sustava, statistiku u\u269 inkovitosti te pribli\'9enu lokaciju va\'9aeg ure\u273 aja u vrijeme zahtjeva.\
\
Tako\uc0\u273 er mo\'9eete u potpunosti blokirati mogu\u263 nost uporabe aplikacije Siri u Postavkama roditeljskih kontrola.\
\
Uporabom zna\uc0\u269 ajki Siri, sla\'9eete se da Apple i njegove podru\'9enice te agenti smiju oda\'9ailjati, prikupljati, odr\'9eavati, obra\u273 ivati i koristiti te informacije, uklju\u269 uju\u263 i va\'9a glasovni unos i korisni\u269 ke podatke kako bi pru\'9eili i pobolj\'9aali Siri i funkcionalnost diktiranja u drugim Appleovim proizvodima i uslugama. \
\
Informacije koje prikupi Apple \uc0\u263 e se u svakom trenutku tretirati u skladu s Appleovim pravilima privatnosti, koja mo\'9eete prona\u263 i na www.apple.com/hr/privacy.}